
聂北左右一对母女花，一个娇媚清甜，一个端庄美丽，却又媚骨天生，下面的庞然大物自一作反就没再消停过，聂北难受得很。

聂北悄悄把一只手垂了下去，撩开袍子，微微伸到底叉里把那‘造反’的庞然大物微微拔斜一些儿，这样舒服了一些，可也是扬汤止沸而已，治标不治本的。

聂北心虚四望，见黄尚可醉意已三分，正在吃菜，黄夫人见自己望来便低头闪躲，而黄洁儿却是大胆的和自己对视，温柔似水，而聂北余光中观察到洁儿她的一只手温婉的摆放在腹下，垫在秀腿上，聂北正是欲火高烧，‘恶’从胆边生，拔弄庞然大物的手悄悄伸过去抓住洁儿桌底下的柔荑。

黄洁儿玉手被聂北轻抓，身子不由得轻颤，心虚的望了一眼母亲和父亲，见他们都没怎么注意到才松一口气。但她怎么都想不到聂北会拉她的手伸入到聂北的底叉内，玉手碰触到聂北那涨热滚烫的庞然大物时，黄洁儿美目圆睁，几乎惊叫出声，绯红瞬时间蔓延了她整张粉嫩嫩的脸，腮帮子桃红欲滴，羞得不行，更是紧张，但不敢声张，底下的玉手似乎想抽回来。

但聂北不放手，她亦无奈，聂北鼓励的望了一眼她，似乎带着哀求，黄洁儿心不由得软了下来，小手不再挣扎，而是主动的握着聂北的庞然大物，堪堪可握，那滚烫的热度就仿佛黄洁儿此时脸上的热度一样。

“洁儿你怎么啦？脸蛋这么红！”

黄夫人见女儿火烧脸一般，不解的问道。

“啊……哦……没、没事，可能是刚才喝了些酒，所以、所以这样！”

黄洁儿结结巴巴的回答着，头低了下去，心虚得紧，却还是不忍心松开手，她似乎也懂得聂大哥很喜欢这样。

聂北自然喜欢，被洁儿那柔软水嫩的玉手握住那一刻，他都忍不住颤了一下，特别是在这里的环境下，别提多刺激多消魂。

黄夫人倒也没想到聂北和自己的女儿会在这样的情况下‘做事’，见女儿这样手，顿时有些嗔怪，温柔的道，“那就别再喝了，你可不比你爹和阿北这两个大男人，喝酒像喝水一样，女孩子家的，吃些饭菜就好！”

“是、是的娘！”

黄洁儿声如蚊呐！

黄夫人不疑有他，黄尚可更不会知道，黄夫人忽然道，“我去给你们彻壶浓茶出来，等一下喝了能醒醒酒！”

黄夫人盈盈站起，款款而去，滚圆的美臀一扭一荡的，刺激着聂北男性的荷尔蒙分泌，庞然大物越发的高涨，黄洁儿玉面更加的红艳，黄夫人去厨房，方向不同，倒也不会注意到聂北和黄洁儿在桌底下的动作。

黄夫人离去，黄洁儿便开始慢慢的为聂北套弄着，个中舒爽和刺激只有聂北能知道。

不多时，黄夫人端了个小托盘，回座，优雅的把茶壶和茶杯摆好，还未来得及斟茶倒水，聂北松开洁儿的那只手换了上来，另一只手垂了下去，黄夫人坐下后便抚了过去，一把抚在黄夫人的肥臀上，促不及防之下，黄夫人浑身轻颤，楞在那里片刻，如花似玉的脸泛起了红晕，接着若无其事的摆放好茶杯，飞快的倒了四杯茶，手都有点颤抖，好在她还能坚持得住。

聂北的大手缓缓的在黄夫人的肥臀上游走抚摩，感觉黄夫人的肥臀充满了肉感，肥而嫩，圆而大，柔软而不失弹性，感觉美到了极点。

黄夫人被聂北背着丈夫和女儿在桌底下猥亵，抚摩着敏感的肥臀，那异样的酸麻感从聂北的大手传入到肉感十足的肥臀上，再从肥臀上传上大脑，整个人都酸酸麻麻的，芳心羞赧却不敢声张，装作若无其事的安坐着，握着筷子的手都在轻轻的颤抖着，玉面飞霞红艳，气喘慌乱。

聂北一边享受着洁儿的小手服务，那柔软而温柔的套弄让聂北消魂刺激，而自己的另一只手却在黄尚可这个准岳父的面前猥亵着她的妻子也就是洁儿的娘亲，更是自己未来的岳母大人，美艳的准岳母大人、美妇人妻人母被自己抚摩得玉体轻颤，最后借喝酒来掩饰，一杯清酒喝下去，黄夫人越发的美艳。

黄夫人那双明慧的眸子此时慌乱而羞急，变幻间偶尔闪过一丝刺激的快感光芒，但这些都不足以掩盖她芳心中的羞愧，妩媚的双眸恨恨的瞪了几眼聂北，似乎在警告，似乎在哀求。

聂北当作没看到，那只大手依然在黄夫人的肥臀上游走，慢慢的变成揉搓拿捏，力度十足，甚至撩开了黄夫人那墨绿色的小衣下围，插手进入她那件亵裤里面去，真实切切的抚摩到黄夫人的肥臀，只觉得细腻柔滑，肉肉弹弹的，聂北心都醉了。

黄夫人被聂北如此侵犯，呼吸一窒，不由得从琼瑶鼻子中哼出一声来，“唔……”

黄夫人这么一声很突兀，让她女儿洁儿在做贼心虚下动作一顿，昂起那羞红的脸蛋心虚的问道，“你、你怎么啦娘？”

黄夫人自然不知道聂北还和她女儿在搞羞人的动作，要不然更羞，此时被女儿这么一问，心虚的道，“没、没没事，被一只蚊子咬了一下而已！”

黄洁儿见娘亲不是发现自己在为聂大哥那个……便放心了，又红着脸低着头，桌子上的一只玉手轻握着筷子挑饭粒放进那红润润的小嘴儿里，桌子下面的玉手儿就握着聂北的庞然大物轻轻套弄，动作生涩而温柔。

聂北被黄夫人形容为蚊子，有些调皮的在黄夫人那肥臀上捏了一把，黄夫人不由得轻呼一声，“喔……”

“芯儿，你怎么啦？”

黄尚可停下了筷子放下了酒杯，关切的问道。

“喔，我、我忘记了，忘记给阿北添酒了！”

黄夫人努力的表现出镇定的神色，端着酒杯靠近一些，为聂北添酒的时候一语双关的哀求道，“好阿北，这是阿姨敬你的，以后洁儿就托付给你了，你以后不准待薄她，而我就是你岳母大人了，得尊重我。”

黄夫人固然不反对自己的女儿和聂北在一块，可毕竟女儿还小，才十四五岁，她本不急着明说的，但现在她逼不得已要这样说，点醒聂北不让他继续轻薄自己猥亵自己。

黄洁儿听了娘亲的话，虽然羞怩，却芳心甜蜜，塌实，仿佛自己的幸福得到了永恒，桌子下的玉手儿套弄得越发的卖力。

聂北差点呻吟出来，连忙道，“一定一定，我一定会好好待洁儿的，亦让岳母大人能‘性福’，同时孝顺岳父大人，替岳父大人分担辛劳！”

聂北一语双关的说着，让黄尚可这个准岳父大人眉开眼笑，让黄洁儿这朵小水仙娇媚羞怩，让美妇人妻人母的准岳母黄夫人羞愧得地自容。

而聂北却对黄夫人婉转的哀求无动于衷，大手依然在黄夫人这个国色天香的美妇人妻人母、准岳母的肥臀上揉搓，那细腻柔软又不失弹性的肥臀抚摩起来肉感肥美，让聂北爱不惜手，只想现在就按她在地剥光她衣物，然后抽出自己的庞然大物狠狠的插到她那水润红嫩、肥沃多水的良田蜜道里，然后爽快的耕耘，尽情的灌溉她的花田，让她这朵高贵优雅的牡丹在自己身下婉转承欢，既做自己的女人又做自己的岳母，更做孩子他妈，然后再把小洁儿这才适合耕耘播种不久的小良田给开荒……

聂北想着想着，鼻血都快流了出来，忙举杯对茫然不知的准岳父黄尚可示意，黄尚可微微一笑，根本不知其他，一杯干了下去，他有了几分醉意，聂北一边享受着他女儿柔手的服务一边抚摩着他那高贵美丽的妻子的肥臀，平静的问道，“小侄想了解一下这农具方面的知识，比如官府衙门可有什么禁制类的条文规定？”

“喔？”

黄尚可显然有些疑惑，不知道聂北问这个干什么，“贤侄问这个干什么？”

“想了解下！”

聂北觉得这时候把一些大概的东西透露给他知道也无关要紧，便道，“小侄想到时候贩卖农具，不知道这方面可有什么法律法规上的约束？”

“贩卖农具？”

黄尚可显然不太认可聂北的所作所为，“这似乎……”

聂北亦知这个时代官员对这些不上道的行业充满鄙夷，以前聂北倒无所谓，现在倒不好让他给看小了，忙转弯道，“喔，是这样的，我一个朋友想贩卖农具，但他对大赵这方面的法律法规不熟悉，所以请求小侄帮忙，我就想，黄叔叔博学多才，又是一方高官，自然能一解小侄之惑，所以就想向黄叔叔请教一番！”

聂北表面上把话说得很好听，底下的庞然大物却在享受着黄洁儿生涩的服务，快感阵阵积累，舒爽而刺激，而那只作恶的大手却没离开过黄尚可的妻子黄夫人的肥臀，反而是用手指得寸进尺的往黄夫人准岳母的股沟处探摸而去，椅子和肥臀的紧贴阻止了聂北的‘手势’，不能尽情抚摩，亦不可能从背后抚摩到黄夫人这个美艳高贵的准岳母的肥嫩多汁的深沟肉壑中去，不过那朵幽幽的菊花却是被聂北探到了，中指在股沟处摩擦着，手掌和其他手指在肥臀上揉搓着……

那敏感而羞人的地方被聂北探涉到，黄夫人浑身轻颤，酥麻麻的感觉夹带着禁忌的刺激快感，让黄夫人这个高贵的美妇人妻人母羞愧难挡，却又欲罢不能，芳心羞急，玉齿咬着下唇，琼脂白玉的脸蛋泛着红晕，单手似醉非醉的用左手撑着臻首，右手急急的伸到桌子下面去抓住聂北作恶的手，娇软无力的拉扯着，那双慢慢荡漾着水雾泛出春意的眸子哀婉欲绝的望着聂北，似乎哀求着聂北别继续下去，最好是把手伸出来别作恶了。

两个女人，一个母亲一个女儿，黄夫人心虚羞急，黄洁儿忐忑不安；一个被聂北主动猥亵轻薄，探花取蜜，另一个为聂北生涩的套弄抚摩；母女俩几乎是相对而坐的，但是各有心事羞人事，都没发现对方掩藏在桌子下的龌龊和香艳。

黄尚可倒是没什么心虚，只是此时已微醉，又被聂北赞得飘飘然，更不会留心到这些，而是笑着回答道，“贤侄谬赞了，为叔的不外是略尽职责而已，当不得如此。”

黄尚可虽然说得谦虚，可那脸上的笑容却出卖了他，只听他接着说道，“农具向来是国家注重的工具，除开兵器这些作战类的工具，农具一直为大赵朝廷所注重！”

黄尚可不知道自己的妻子被聂北弄得已经快忍不住要呻吟了，更不知道自己的女儿亦在干着些羞人的事，自己的内眷此时都成了聂北的‘女人’，只见黄尚可依然悠哉的接着道，“耕牛算是一种啦，耕牛是大赵明文规定不准随意屠杀的，私自宰杀耕牛是要定罪的，除此之外，其他规定倒没怎么森严，可以忽视，比如贩卖农具一事，就没明文规范了，大可放心去做，贤侄的朋友就是为叔的晚辈，在上官县这一带地区，为叔还是能做得了主的。”

聂北感激的点了点头，黄尚可这个准岳父大人接着说道，“不过我建议你那个朋友，做农具买卖的话最好就去找宋家或许柳家这两个上官县的大地主商议一番，他们两家拥有的土地占上官县适宜耕种的良田一半有多，他们每年每季损坏或许更换农具的数量必然不少，能为他们提供买卖的话，这条路子也就打开了。”

聂北想不到这黄尚可还有点墨水，连这些也懂，看来能上高位坐这么久的人，腐败也罢，渎职也好，肚子里的墨水还是有的。当然，聂北也能想到，一个大赵繁华大县的一县之主，平时处理的政务必然不少，而且古代一把手往往是集人事调度、财政财务、法律赏罚等等于一身的，既是‘财务部长’又是‘司法部长’，更是‘书记’，那‘外交部长’、‘公安部长’之类的更是别提，反正集权一身就是了，懂‘经济’亦正常不过。

黄尚可话茬子打开，接着道，“具体事务比如那里有手续办理、登记在案等等这些，又或许有点什么需要咨询的，你可以和本县的县丞卓大人了解一下，改天可以的话我给你引见引见。”

“谢谢黄叔叔指点！”

聂北心事已了，心情自然不错。

聂北的手更加的放肆，在美妇人妻人母黄夫人这个准岳母的肥臀上尽情的揉搓，对她那抓着自己手的无力柔荑，聂北根本懒得理会。

聂北的手转移着阵地，在黄夫人的亵裤内移动，坚定不移的把手从肥臀上移到她前面去，一路向粉胯进发，黄夫人羞愧又臊急，死死的扯住聂北的手，那双细腻滑润的美腿死死并拢起来，夹紧着粉胯，把自己那肥嫩多汁的幽谷肉壑夹起来，一副坚壁清野的模样。

黄夫人那双媚眼水水的，泪珠似乎就要滴落而出，正羞却慌急的瞧着聂北，哀婉幽怨的睨望着，哀求之意表露无疑，但她现在已经无力了，所有的力气都用在了克制呻吟上了，身体根本无法抵挡聂北的挑逗和轻薄，下体产生的快感和禁忌刺激更是让身体本能的想迎合聂北，这让黄夫人羞愧难当。反倒没有她女儿黄洁儿那么的心安理得，只要不被娘亲和父亲发现，那她就没有愧疚，只有少女的羞怩。

聂北没想到美妇人妻人母黄夫人这个准岳母竟然把那双嫩滑的美腿夹得这么紧，自己的手只能抚摩到贲起的粉嫩‘阴坟’和那一茬柔顺的黑森林，根本无法探入到深沟肉壑中去涉水探蜜一番，聂北不由得在黄夫人这个准岳母的嫩腿上扭了一下……

黄夫人芳心哀呼一声，双腿轻抖，玉面羞红欲滴，娇躯轻颤，却是在这紧张羞急中泄了身子，一股湿润火热的粘稠液体涌出花田蜜道，湿了亵裤。

聂北感觉到了这股热潮的温度和湿润，心里忍不住阵阵得意，拿起黄夫人刚才倒了一杯茶，邪魅的调笑道，“阿姨，这杯茶你倒多了，溢了不少出来了，好粘手的！”

黄夫人羞得无地自容，咬着银牙娇哼一声，红着脸柔柔弱弱的啐道，“这杯茶不是给你喝的，是给我夫君喝的，你色……你、你胆大包天胡来，小心我、我……”

聂北望了一眼黄尚可，见他喝得七七八八了，都有八成醉了，现在正靠在椅子上假寐着，没有人怀疑他会睡着。

“黄叔叔现在醉了，他不喝，我自然就替黄叔叔喝嘛！”

黄夫人羞愧中色厉内荏的说道，“你、你快把手……中的杯子放下，别闹了！”

说完还不忘警告的瞪一眼聂北，可水雾滢然的媚眸怎么看都像是暗送秋波，根本无法吓阻色心已起的聂北。

黄尚可迷迷糊糊的睁开双醉眼，嘟囔道，“芯儿，给、给贤侄喝吧，他要就拿去，我睡一会！”

说完后黄尚可弓身趴到了桌子上。

“就是嘛，虽然不能大口大口的喝，只能用手‘搅拌’，但多少能解渴的，阿姨你说对吗？”

聂北邪邪的挑笑着。

黄夫人玉面更红，更羞，白了一眼趴在桌子上迷糊了的丈夫，瞪一眼聂北，娇羞带哀的道，“阿北，你怎可如此……”

“我喜欢喝茶，特别是阿姨的茶！”

即使黄尚可醒着亦无法听得出聂北话里的意思，埋头为聂北‘打飞机’的黄洁儿更不可能听得出来，她现在只觉得自己的手很累，而聂大哥的这家伙似乎越来越大，吓人得紧。

聂北趁美妇人妻人母黄夫人这个准岳母高潮时松懈的空挡，聂北放肆的大手用力插入她那紧紧夹住的双腿间，手掌轻易的‘按抚’在那才涌出潮水来依然湿润火热的粉胯处。

黄夫人水眸一睁，羞愤欲绝，对着聂北轻轻的摇着臻首，哀求之色凄婉娇羞，却又妩媚一片。

聂北这时候才不会轻易放弃这么一个好机会，那只大手不多时就开始抚摩起来，抚摩着岳母黄夫人那肥美多汁的粉胯，摩挲着那两块阴瓣，拨弄着上面茂密的黑森林，黑森林沾湿着刚才的春水稠汁，抚摩起来滑而腻，即使在外围，聂北亦能感受到这个高贵岳母花田蜜道那滚烫的温度，火热粘滑的蜜汁潺潺而流，可见这花田有多肥沃，厚而嫩的阴瓣抚摩起来粉腻温润，偶尔探指沿着沟缝处抚摩，只觉那嫩而烫手的感觉让自己心都跟着烫了起来，下面的庞然大物没有因为小洁儿的抚摩套弄而安宁下来，反而是越发的高涨，突突直跳，黄洁儿羞怩的握紧，要不然都无法套弄了，她怎么都想不到，她出生的良田蜜道才是聂北庞然大物暴动一番的原因。

黄夫人咬着下唇睨了一眼聂北，在用眼角余光观察一下丈夫的神色，见丈夫已醉七分，趴了在桌上，再偷偷望一眼女儿洁儿，见她亦是耷拉着脑袋，似乎睡着了，她松一口气的同时更是羞愧难言，默默的承受着聂北的放肆，玉手越扯聂北的手就越进一分，聂北把中指促不及防的插进她那肥沃多汁、水嫩幽深的花田蜜道时，黄夫人的呼吸几乎停止了，在桌子上的那只玉手几乎撑不住臻首，轻轻颤栗着……

聂北只觉得自己的中指被岳母大人花田蜜道的两边嫩肉强烈的摩擦，让聂北的手指有一种九曲十八弯的感觉，插入了大半截中指之后就再也插不进去了，聂北疑惑非常，尝试着往深处戳了几下，可岳母的肥美花田似乎就这么浅而已，聂北怎么捣弄都无法再把手指深入进去了。

聂北自然不信美妇人妻人母黄夫人这个自己的准岳母那可以养育出洁儿的肥沃花田会如此浅，可中指才插一大半进去而已，接着就是戳不进去了，这到底怎么一回事，“阿姨，怎么这么浅呢？”

黄夫人嘤咛一声娇躯轻颤，却就是不回答聂北的话。事实上她羞到了极点，又怎么会回答聂北这样的问题呢！

聂北也知道自己是白问了，却坏坏的道，“那阿姨总不能让小侄在门口外吧？开门让小侄进屋内瞧瞧怎么样？”

虽然不能把中指全部插进去，但聂北的手指却没停下来，而是在那肥沃的花田四周轻刮慢磨，抠挖扣弄，用手指去感受着岳母大人的花田嫩肉的细腻与火热。

黄夫人被聂北深入的手指弄得娇躯一阵一阵的轻颤，强忍着羞人的骚痒和渴求，还有那几乎要冲出喉咙的呻吟，粉胯依然死死紧夹，花田蜜道依旧不引导聂北的手指深入，重重的皱肉阻挡着聂北的手指，黄夫人知道，自己不配合的话，第一次侵犯自己的男人一定不是那么容易进去的，而‘老马识途’比如她丈夫那样的人就不再需要她引导了。

“阿姨，都踏了一只脚进屋了，你就把我迎接入屋嘛！”

聂北依然一语双关的诱导着。

“像、像你这样的小坏蛋，我、我恨不得赶你出屋，才不会让你进来！”

黄夫人急促的呼吸让她说话都不太利索。

聂北知道自己这个岳母的花田结构有些特殊，一时间找不到突破口，这九曲十八弯的，多弄几次的话一定能弄进去的，这次就算了，干脆用插进去的那一大半中指捣这消魂洞……

黄夫人很是不堪，聂北的手能感觉到黄夫人两腿上的肌肉突突直跳，花田蜜道里春水潺潺而流……

“阿姨，你怎么啦？”

聂北犹自在作恶着。

“你、你个坏蛋清楚的！”

黄夫人恨恨的剜着聂北，既妩媚又羞愧，似怨似恨间娇羞的容颜更添迷人的味道。

聂北把中指深插进去，大半个手指淹没在那‘水深火热’之中，虽然不得门道再深进，却不停的戳着岳母的花田嫩肉……

“喔……”

黄夫人整个人酸麻酸醉，软绵绵的趴到了桌子上，气急吁吁的喘着，那对高耸的玉女峰随着呼吸一颤一颤的起伏着，聂北从侧面看去正好能望到那粉红色的肚兜露出了一角来，而趴下来后黄夫人这个准岳母背后的衣服遮挡不足，粉背下面露了出来，那肌肤白皙盈润，耀眼夺目，聂北垂涎欲滴。

黄夫人低呻一声让黄尚可微微动一下而已，嘟囔着，“饮……”

之后便沉沉睡去。

聂北的手指放肆的在岳母的花田蜜道里抠、挖、抽、磨、刮、弄，频率越来越快，美妇人妻人母的黄夫人被聂北这个未来的女婿弄得浑身颤栗，气喘气吁。

聂北也被黄洁儿卖力的套弄搞得欲仙欲死，最重要的是能当着黄尚可的面享受如此香艳的美事，刺激和禁忌让聂北迷陷，欲罢不能，从此陷入禁忌的旋涡中……

黄夫人更是不堪，羞急又紧张，刺激又愧疚，羞愤又夹带着酸麻的极度快感，几番交织的情绪和心态让她很快就达到了极限……咬着银牙浑身大颤，桌子上的杯、碗、碟跟着叮叮当当轻响，就仿佛她粉胯处汹涌喷射的花蜜一般，嗤嗤声射满聂北整个手掌。

黄洁儿此时虽然听到异响，但她不想抬头，要不然她一定能看到在几的母亲此时娇媚欲滴、消魂迷离的神情。

聂北被卖力的洁儿弄得一颤一颤的，积累这么久的快感忽然全数爆发，爆炸性的涌上大脑，聂北再也忍不住，低哼一声庞然大物劲射‘白血’，一股股嗤嗤声射出去，就仿佛在为黄夫人粉胯处那肥嫩多汁的‘小妹妹’伴奏一般……

三人好一会儿才恢复正常一些的表情，却又表现得仿佛什么事都没有一样，黄洁儿抬起头来，粉嫩的脸蛋儿潮红欲滴，底下一只柔嫩玉手在聂北的袍子上‘恼怒’的拭擦着，上面沾了聂北射出来的很多‘白血’。

黄夫人柔弱无力的坐直身子，狠狠的剜了一眼聂北，却带着高潮后的无限妩媚与慵懒风情，脸蛋上娇艳欲滴，不比她女儿好多少。

黄洁儿心虚的道，“娘，你是不是醉了，脸好红哦！”

“啊……好像是有点醉醉的！”

黄夫人比黄洁儿更心虚，毕竟刚才把自己搞高潮的人是女儿心仪的男人，以后极有可能会是女儿的丈夫，也是自己的女婿，这让她情何以堪，也就无法发现她女儿其实也好不到哪去。

聂北缓缓把那沾满了岳母肥沃花田里分泌出来的花蜜的手抽了出来，黄夫人又是一颤，差点再一次软倒下去，待见到聂北把那沾满了自己那羞人的液体的手扬到桌面上时，她恨不得自己立刻死去，也不要面对那羞人的情景。

只见聂北整只手都湿透了，抬着的时候那粘稠的液体一滴一滴的滴落在餐桌上，糜烂而香艳，聂北露出邪邪的笑，坏坏的。

黄洁儿不解的问道，“聂大哥，你的手怎么啦？”

黄洁儿的话让黄夫人更是无地自容，聂北却邪魅的笑道，“这可是好兄弟哦，刚才你娘说酿造了些好喝的东西，她不小心弄了出来，打湿了你聂大哥的手，粘粘的，应该很好吃的，给你尝尝！”

“坏蛋……阿北你……”

黄夫人真的想掐死了聂北然后自己再羞死算了。

“难道阿姨你想尝尝？”

黄夫人嘤咛一声顿时没了语言，只见她娇躯在轻轻颤抖，羞怩不堪。

聂北带着坏坏的微笑把那湿淋淋的手伸到黄夫人的女儿黄洁儿面前，邪邪的道，“洁儿，你尝尝，味道可能真的不错哦！”

黄洁儿望了一眼她的聂大哥，迟疑片刻而已，便张开那容润润的小嘴儿，就要舔吸一下，黄夫人羞急的喊道，“不要……”

“怎么啦娘？”

黄洁儿停下动作，不解的望了一眼她母亲，却没舔吸到聂北手上那些花蜜。

面对女儿那不解的延伸，黄夫人当真羞羞愧难言，支支吾吾一个字都说不出口，忽然间呼吸一窒，只觉浑身臊热，几欲晕过去算了，因为她看到了聂北正舔吸着手上的花蜜，那正是她高潮时那肥美多汁的花田蜜道射出来的花蜜，这教她这么一个贤妻良母、贤良淑德的高贵夫人如何不羞？

“聂大哥，真的好吃吗？”

黄洁儿显然无法体会她娘的心情，见聂北在舔吸着手上的晶莹液体，她也蠢蠢欲试。

“你尝一下不就知道了！”

聂北把手伸过去。

黄洁儿不疑有他，把聂北那深入过她母亲花田蜜穴里的中指含进她那火热潮湿的小嘴里，那灵巧的小柔舌舔弄着聂北的手指，让聂北的心都骚了起来。

黄夫人只觉得面如火烧，心若狂潮，望着聂北的中指在女儿那红润润的小觜儿里吞吞吐吐，就仿佛这中指刚才在自己的下面花田蜜道里进进出出一般，下面的花田道口处又潺潺出水了……

黄洁儿舔吸了几口，见没什么味道便没了兴趣，吐着小柔舌嘟囔道，“没什么味道啊，淡淡的，哪是什么花蜜，聂大哥骗我的！”

黄洁儿其实经验不丰富，而且不会把那事往母亲的身上想，要不然她是可以发现聂北手指沾的这些晶莹粘稠的液体到底是些什么东西。

“阿姨，洁儿说不甜喔，要不然你再弄些出来，或许新鲜的会甜一些！”

聂北对着黄夫人坏坏的笑着。

“娘，你是从那里弄这些没味的东西出来的，一点都不好吃！”

黄洁儿嘟囔道。

黄夫人慌慌张张的要站起身来，却才站起来便觉得双腿泛力，酸麻柔软，一个踉跄就要跌坐下来，聂北忙站起身来抱住她，那双大手不知道是有意还是没意的箍住了黄夫人那对高耸隆圆的玉女峰，只觉滚圆柔软，十分舒服。

敏感的双峰被聂北双手按住，黄夫人嘤咛一声无力的依偎在聂北怀里，背贴着聂北的胸膛，双峰落入了聂北的双手里。

最让黄夫人羞赧的是，榕树下那一晚戳到屁股沟里去的大家伙此时亦顶在自己的股沟处，火热而庞大，黄夫人呼吸为之一窒，挣扎着要站回身来。

而黄洁儿就在旁边，聂北自然不好太过，便扶着这个高贵的准岳母站好，当然，她那对玉女峰有意无意的被自己抚摩了不少次。

黄夫人红着脸，恨恨的瞪了几眼聂北，心虚的对女儿道，“洁儿，娘去洗一下手，你和小……阿北吃饱了的话就出去走走，娘收拾就行了！”

“我陪阿姨你去吧，我也想洗一下手！”

聂北狼子野心表露无遗。

黄夫人自然知道聂北的心思，更清楚的知道，要不是有女儿和丈夫在这里，自己早就被这小坏蛋给占有了，她又哪敢让聂北跟着，只见黄夫人附在聂北的耳边小声‘警告’道，“小坏蛋，你再敢像刚才那样欺负阿姨的话，洁儿你就别想娶了！”

聂北本打算逮着机会就把黄夫人给硬上弓的，而这次是个好机会，到时候生米煮成熟饭，以后的日子里添些水就熬成粥，想不‘粘’都不行啦！却不想黄夫人这么‘狠’，以洁儿来威胁自己。

聂北自然不想失去洁儿，更不想‘恼羞成怒’的黄夫人把洁儿当作报复自己的‘武器’，一时间聂北还真有点缩手缩脚的无奈。

黄夫人趁聂北走神的时候迈着酸软无力的碎步快速的逃离，聂北见黄夫人丰腴婀娜的身子离去，从后面望去只见高贵美艳的岳母黄夫人那肥臀上的裙子湿了一大块，聂北望着就‘火’起，正打算不顾那么多跟上去要了她再说，这时候黄洁儿却喊了一声，“聂大哥，你来帮我看着我爹，我也随我娘去洗一下手！”

说到最后黄洁儿的那粉嫩嫩的脸蛋儿红扑扑的，显然是想起聂北刚才射了她一手的乳白精液让她难堪和羞怩。

聂北现在欲火正是高涨，见洁儿那娇嫩的脸蛋儿红扑扑的，艳丽清甜，娇媚可人，恨不得就地把她正法。听她这么一说，反而觉得自己的胯下也是粘粘的，又觉得岳母黄夫人走开了正是自己下手的好机会，不由得心痒痒的，拉着她的手道，“好洁儿，先别急着洗手，带聂大哥去看看你的房间，好不好！”

洁儿不疑有他，带着聂北出这餐厅然后拐向内宅，丢下趴在桌子上睡得正香的黄尚可……

一个不大的庭院，假山错落，流水潺潺，还有个不小的人工湖，湖水幽清，人工湖四周栽种着花花草草，惟独几支梅花在散发着它的幽香，围着这院子有三间厢房，聂北大概的猜想是这三间房分别是岳母黄夫人和岳父黄尚可的一间，其余两间应该是黄威和洁儿的，而中间一间显然大不少，应该是岳父和岳母住的。

果然，洁儿给聂北介绍道，“聂大哥，中间是娘亲和爹爹住的，左边是弟弟的，右边就是洁儿住的！”

洁儿嫩手推开闺房的房门，闺房分为外间和内间，内间一般情况下是摆设秀床休息的，隔着帷幔外间最显然就是中间的位置上摆有一张古色古香的圆桌，上面零落的放着几件女红物件，其间一件洁白色的手帕连着刺绣的针线，只见这不大的手帕上锈了个‘北’字，旁边正锈了个三点水边旁，聂北猜想洁儿多半是想锈个‘洁’字，而圆桌旁边有两张中空四孔的木墩子，上面随意的丢着一件小肚兜，水湖蓝色，粉粉腻腻的质地。

洁儿顿时大觉羞赧，慌不沓的跑过去抓起墩子上那件水湖蓝的小肚兜飞快的藏回到背后，怯生生的站在那里似乎很是羞怩，脸蛋儿红扑扑的。

聂北早就‘心怀不轨’了，进到这芳香弥漫少女闺房，哪里还忍得住，飞快的走过去把洁儿那娇嫩如水、方向似麝的身子搂入怀里，一双大手紧紧的扣住洁儿那柔韧如柳的小蛮腰，附下头去咬着洁儿那圆润可爱的小耳垂柔声道，“洁儿，你好美！”

洁儿被聂北亲昵的动作弄得娇躯发软，双手抓着水湖蓝的肚兜伸在背后，胸前切切实实的压在聂北的胸膛上，异样的感觉让洁儿全身都臊热起来，但她却大胆的昂头望着聂北，不过，多少有些不自信和害羞，“洁儿真的美吗？”

“那当然，洁儿是我的小妻子嘛，当然美了！”

聂北的手已经开始不安分了，悄悄的滑了下去，抚在怀中玉人儿那翘翘挺挺的小屁股上。

洁儿自然能察觉到聂北的异样，事实上聂北下面那根庞然大物已经顶在洁儿那敏感的小腹上，硬邦邦的，洁儿嘤咛一声道，“唔……聂大哥又要对洁儿使坏了吗？”

“聂大哥要你做我的小妻子，就今天！”

聂北双眼微微赤红，下面更是硬得涨痛，十分难受，那双大手开始用力的揉搓着洁儿那翘翘挺挺的小屁股，两只大首长堪堪能掌握的小屁股肉肉弹弹的，揉起来有着说不出的惬意。

洁儿粉面绯红娇媚，柔和甜美，那双清澈灵动的眸子不解的望着聂北，“洁儿不是聂大哥的小妻子了吗……唔……唔……”

“是，不过今天要和你先行个夫妻礼先！”

聂北坏坏的笑着。

洁儿似乎懂得不少，脸蛋儿瞬时间火红一片，娇俏柔媚的昂头睇了一眼聂北，继而羞怩的低下头去，埋在聂北结实的胸膛上，娇痴的道，“唔……聂大哥你捏得洁儿的……的那里有点痛了……唔……娘叫我不给聂大哥把身子给夺走的！”

“那你娘还对你说了些什么？”

聂北坏坏的笑着，盯着洁儿就仿佛一头饿狼盯着自己的猎物一般。

洁儿娇滴滴的望了一眼聂北，嘴角挂着甜甜的微笑，脆声道，“娘叫我提防你对洁儿使坏，娘说你是天下最大的坏蛋，什么坏事都敢做！”

“可是我不是早就对你使过坏了吗，现在再使多一次也不要紧啦！”

聂北没想到黄夫人竟然给他这么一个精辟的定论。

洁儿带着神秘的微笑望着聂北，痴痴的甜笑，娇声道，“可是娘和洁儿都在榕树下给聂大哥使过坏了，怎么不见聂大哥对娘再使坏呢？其实洁儿看得出来，娘有点喜欢聂大哥对娘使坏的！”

“啊……”

洁儿娇媚的白了一眼聂北，竟然风情万种，“爹爹经常不在家里过夜，而那次从榕树下回来后娘又跑过来和洁儿睡，洁儿深夜醒来的时候可是听到娘睡着了都喊着聂大哥你的名字的，后来又呢喃说你坏，但洁儿那晚见娘睡着的面容是带着微笑的，所以洁儿觉得娘应该喜欢聂大哥对她使坏！”

聂北心里又惊愕又欢喜，没想到一向高贵贤淑、明慧优雅的黄夫人也会在梦里呼喊自己的名字，看来是有戏的，可眼前这娇嫩的花朵还等着自己去摘，其他暂时可以不理，聂北啄了一口在洁儿那粉嫩嫩红润润的脸蛋上，坏坏的笑道，“那洁儿喜欢聂大哥对你使坏吗？”

洁儿极力呼唤被聂北柔醉的心，不让自己沉醉下去，被聂北这么啄一口在脸蛋上，她羞怩的闭上了双眸，根本上羞于回答。

聂北收回一只手，勾着洁儿的下颌，把她那羞怩粉嫩的脸蛋儿抬起来，只见洁儿那闭上的双眸上睫毛颤颤，显然很是紧张和羞涩，聂北忍不住对着她那张红润光泽的小嘴儿亲了下去，把她的话堵在喉咙里，温柔而火热的把舌头伸了过去，‘撬’弄着洁儿的牙关，早就被聂北品尝过的小嘴儿很容易的就屈服了，让聂北灵巧的舌头大军攻了进去，聂北的嘴就仿佛贪婪的匪盗，在洁儿那柔软温润的小嘴里四下掠夺，吞食着清甜的津液，追逐着她那闪躲的小丁香……

“唔……”

洁儿浑身酥软，那捏着湖水蓝肚兜藏在背后的双手不由得松弛下来，湖岁蓝小肚兜脱手落地她都不知道，她只知道此时自己的心跳很快、很快，似乎要跳出来，只懂得生涩的回应着聂北。

聂北情深火热的湿吻直吻得洁儿粉面如火，水眸如烟似雾，娇媚无限。

“唔……呼……”

洁儿猛的一下摆脱聂北的热吻，急急的喘着气！

聂北忍不住把手四下摸索，重点照顾着洁儿那对娇嫩小小的乳房，还有那翘翘挺挺的小屁股，尽情的揉搓着这些应该发育长大的部位。

长在富贵之家今年才十四岁的洁儿思想‘发育’得不错，身子却显得娇嫩青涩了些儿，那对小小的乳房没什么肉感，但硬硬腻腻的摸起来亦是不错，最重要的是这少女的禁地是自己的，自己能见证它在自己手中慢慢长大，直到能养育自己的后代……

“唔……”

洁儿被聂北全身的摸索弄得酥软无力，迷醉迷离，小手环上了聂北的脖子处，堪堪能支持着她的重量不让她倒下，火热的气息急促的从那轻轻张开的小嘴儿处和那如玉的瑶鼻呼出，喷到聂北的胸口处，隔着衣服‘烫’到了聂北的心，让聂北的心火热一片。

聂北摸索间熟练的拉开了洁儿腰带的蝴蝶结，洁儿知道聂北的动作，却只是羞怩的窝在聂北的怀里任其施为，脸蛋儿火热发烫，气息慌乱。

聂北褪掉洁儿上身的淡黄色外衣，再扯下她那裹在胸前的镂金小甲子，洁儿上身顿时剩下松拉拉的白小衣和那件若隐若现的粉红色小肚兜，聂北那双大手抚摩在洁儿的粉背上，能感受到肚兜带字系在洁儿粉背后面的结子。

聂北火热的吻布满洁儿的额头、耳垂、眉毛、眼帘、脸颊、瑶鼻、小嘴儿、下颌、脖子，处处留下了晶莹的口水，湿腻腻的。

聂北最后连洁儿的小衣也除了，上身只剩下一件勉强阻挡聂北那贪婪视线的粉红色小肚兜，那尖尖挺挺的小乳房把那粉红色的小肚兜顶起两个小山包，上面两个小突点让聂北疯狂，一只大手忍不住抓了过去，捏住一个小突点尽情的蹂躏……

“吁……聂、聂大哥啊……洁儿好热……唔……”

洁儿不安的身子在聂北的怀里微微扭摆，火热柔软的身子仿佛随风的弱柳一般，扰拂着聂北那火热的欲望……

聂北单手几下把洁儿身下的那件长裙给脱了下去，柔软的长裙滑落，露出一双穿着绸质亵裤的秀腿，亭亭秀秀，静电积累让这绸质的亵裤紧紧的吸附在洁儿那双秀美亭亭的美腿上，显示出完美的形态，聂北的手毫无阻隔的从裤头处插入洁儿的亵裤内……

“哦……”

当聂北的手抚摩到洁儿那少女的圣地时，她整个人都瘫痪了似的，身体的重量完全靠聂北那只搂腰的大手支撑。洁儿那微阖似睁的双眸水雾一片，春色荡漾，小嘴儿红润润的，急急的呼着如兰的热气，脸蛋儿就仿佛个熟透了苹果儿，红扑扑的，说不出的诱人。此时她犹如一个娇柔如水的小鸟一般，完全依偎在聂北的身上，露背的肚兜、粉白细腻的亵裤，俏俏嫩嫩的身子，这一切都诱惑着聂北‘脆弱’的心……

聂北早就受不了了，只想让怀里的玉人儿成为自己的女人，把自己的庞然大物插入她体内的深处，彻底的把她占有，耕耘开发着她的身子……

欲火高烧的聂北把迷醉娇媚的洁儿打横抱起，洁儿弱弱的一声娇呼：“啊……”

洁儿清醒了不少，俏生生的道，“聂大哥……你、你要干什么啊？”

聂北坏坏的笑道，“让你做我妻子！”

洁儿羞怩无限，却又是芳心甜蜜，把头偎在聂北的肩膀处，双柔软的小手环着聂北的脖子紧紧的，柔柔腻腻的道，“洁儿好幸福，洁儿什么时候都是聂大哥的小妻子，聂大哥想洁儿干什么洁儿就干什么！”

聂北不等她说完就抱着她往她的闺房内间走去，撩开帷幔珠帘，只见一张可躺三四人的大床摆设在内，粉红色纱帐幔的蚊帘，底处大红细细的流苏，床架古色雕纹刻印，棕黑色带着古色古香的味道，和周围女儿闺房粉秀的打扮相衬间俨然一张新床，就差大红蜡烛而已。

聂北其实无心在意这些了，抱着羞怩无措只知 ‘逆来顺受’的洁儿飞快的钻进帐幔内，温柔的把洁儿放躺在床上，脱下她的鞋子，之后聂北反而有些不知该如何下手的窘迫。

因为玉体横陈的洁儿实在太美了，娇嫩的身子就仿佛一具玉雕粉琢的艺术品一般，让人不想毁坏，只是望着陶醉亦是足已。

暴露在空气中的肌肤盈润剔透，泛着水润般的光泽，粉嘟嘟的，似乎弹指间都可弄破，让人好不怜惜，那急促的呼吸让那对娇小的乳房上下起伏着，无法遮掩主人姣好上身的粉红色肚兜松垮垮的搭在洁儿的胸前，仿佛有点多余，却又如此完美，小肚兜更是无法遮挡洁儿小蛮腰以下的部位，那白嫩嫩的小腹露了出来，只见那里盈润粉腻，不用触摸都可知道那里一定是滑腻柔润的，那可爱的小肚脐微微下陷，对下却是粉柔的亵裤遮掩了的粉胯，只见双腿紧夹，粉腻的亵裤形成一条幽深的沟陷，纹纹皱皱的亵裤无力维持那里的平坦，更添幽深诱人。盈润的脚丫子好不可爱的弓了起来，就仿佛洁儿紧闭的双眸，一切都是紧张所致。

洁儿见她的聂大哥抱自己到床上就没了动静，不由得轻轻的睁开那双羞赧和紧张的眸子，俏生生的睨了一眼聂北，见聂北瞪着一双大眼在那里流口水，她嘤咛一声微微转过身去，粉背和小屁股顿时对着了聂北。

聂北这时候才把那一口口水咽下肚子里去，飞快的把衣服、鞋子给脱掉，全身上下只剩下一件作用不大的底叉。

洁儿背对着聂北，听到聂北脱衣服时那沙沙声，她心如鹿撞，七上八下的，又期待又紧张，又害羞又好奇，更是紧张无限！

聂北挂着邪邪的微笑爬上了床，侧卧了下去，从背后把洁儿那美好无限的身子搂入怀里，洁儿的身子就仿佛水做的一般，柔软而娇小，嫩滑而幽香，不过一颤一栗的身子显示她此时的紧张。

“唔……聂大哥，洁儿好怕！”

“不用怕的，聂大哥我会很温柔的把洁儿变成小妻子的，让洁儿尝试一下做女人的滋味，享受女人的乐趣，让洁儿永远都不离开我，相信我，放松点！”

洁儿听话的嗯了一声，但还是显得有些紧张，本能的紧张，对未知事物的紧张，事实上她都不知道自己紧张些什么！

聂北从背后吻上她的脖子，把她上身的粉红色肚兜解除，聂北把洁儿贴身的小肚兜拿到鼻子前嗅了嗅，只觉得少女的芳香让自己心神飘荡，那双大手忍不住在洁儿的胸前覆盖着她那对娇小嫩腻的小乳房，然后温柔而放肆的揉搓。

洁儿的双手抓着聂北的手，似乎在拉扯又似乎把聂北的手按得用力些儿，小嘴儿一阵一阵的几喘，哼哼唧唧的婉转呻吟发自喉咙，“聂、聂大哥……唔……娘会……喔……会生气的……唔……”

聂北邪邪的笑着，却不接话，而是伸出一只大手挥军直下，欲火从洁而的乳房烧过平坦盈润的小腹在那里打转抚摩了好一会儿，然后再次直下，顺利把手再一次插入到洁儿的亵裤内，洁儿虽然抓着聂北的手，但是在聂北面前反而有些欲拒还迎的感觉，根本起不到什么作用，粉胯被聂北再一次抚摩上了。

“喔……聂、聂大哥哪、那里好羞人啊……尿尿的地方好脏的……不要……好脏的啊……”

洁儿的身子一颤一颤的扭摆着，一双秀美的腿紧紧夹在一起，把聂北才抚摩上去的大手给夹住了。

聂北温柔的道，“洁儿，把腿放松，张开来！”

“……”

洁儿嗫嚅了好一会儿，最终什么话都没说，按聂北说的红着脸微微把腿张开。

聂北的手顿时解放，温柔的抚摩着洁儿那嫩嫩水水的粉胯处，先是秀大根部的两侧，那里肌肤细腻柔滑，盈盈温润抚摩起来惬意非常。

“咯咯……聂、聂大哥……不要逗弄洁儿啦……啊……好痒啊……咯咯……”

洁儿颤颤的身子娇脆脆的声音，不安的扭蠕着，闪躲着。

聂北把洁儿的亵裤褪去，少女的娇躯顿时一丝不挂，再把她那迷人的身子转过来，让她面朝天的躺在床上，聂北爬上身来，用双手撑开洁儿那双秀腿，然后跪身到洁儿那粉胯下，瞪着一双牛眼直直的看着下面的风光，鼻血都差点流了出来，只见洁儿粉胯处那才开始长毛的两瓣嫩肉儿呈现出诱人的粉红色，稀疏的阴毛还不算多，而且不黑，绒毛毛的感觉，被滑腻的春水打湿了，中间那条线一般的缝隙水光润泽，依然在潺潺的渗滴着洁儿那娇嫩花田酿造出来的花蜜，芳香四溢。

剔透晶莹的双腿陪衬着粉胯处那块风水宝地，更添那里的娇嫩和水润，微微贲起来的花田是如此的娇艳和诱惑，小小的花田蜜口在洁儿那害臊不安的扭蠕间偶尔裂开一丝缝隙，可以见到里面红嫩水润，幽深无比，可聂北有信心一插到底……

聂北咕噜的吞了一口口水，洁儿听到聂北吞口水的声音更是羞得慌，火热的脸蛋儿红得几乎可以滴出血来，娇滴滴的道，“聂大哥……不准看……唔……”

聂北嘿嘿直笑，“叫哥哥！”

“聂哥哥……洁儿觉得有点冷了！”

刚才臊热无比，显然久了多少觉得冷了。

聂北飞快的扯上一张被子把她那美好的上身给盖住，自己反而退一退身，然后附下身去，开始用口舌为洁儿做着进入前的工作，让这娇嫩的花田能得到足够的润滑，这样才更好的承受自己的进入……
“啊……聂哥哥……脏啊……唔……你的嘴……呼……”

洁儿原本已经绯红一片的粉靥越发的羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的幽谷甬道口淫邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限：“唔……不要……好羞呀……”

“啊……不要……聂哥哥不要……不要离开……”

洁儿轻抬粉胯，追逐着聂北离开的嘴，难舍难离，欲罢不能，少女情动时亦是贪婪不舍，火热的想聂北的嘴再次舔弄。

聂北也就是作样子而已，见洁儿如此迷陷，不由得露出一丝邪邪的微笑，再一次‘吻’下去……

“唔……”

洁儿舒服得腻了一声。

聂北的舌头开始有意无意的舔入到洁儿那道水嫩红润的缝隙中去……舔弄着里面那皱皱的嫩肉，和那颗诱人的嫩‘肉丸’儿，不时用嘴嚼吮着那两瓣粉嫩嫩的阴唇，贪婪的吸吮着越来越多的花蜜……

“洁儿，这样舒服吗？”

聂北的嘴吻上了洁而粉胯下的春水潺潺的‘嘴儿’，不时的伸出舌头在花田外面四周舔弄，“洁儿舒服吧？”

“喔……嗯……脏啊……”

洁儿被聂北舔弄着娇嫩的花田，情欲慢慢的浮了出来，有些紧张又有些难耐的酥麻，让她忍不住呻吟起来，聂北的舌头仍旧灵活的在她的娇嫩的花田蜜道里搅动着。她的花田蜜道里已经是春潮滚滚、花蜜横流，潺潺而出，散发着一种清甜气息的香味，直往聂北的鼻子里钻，刺激得聂北的神经越发的兴奋，那双眸子更加的赤红。

聂北的舌头灵活的在洁儿那鲜嫩红润的花田蜜道里左冲右突、上下捣弄着，洁儿那狭小的花田让聂北品尝到了甜美的花蜜，还有娇嫩的口感，此时此刻聂北自然是乐此不疲，越发的不可收拾。

“聂哥哥……哎……别舔进去啦……啊……洁儿好难受啊……好痒……呜……”

洁儿不安的扭蠕着身子，不断的娇吟着，臀部却难耐的向上挺着，迎合着聂北的口舌，雪白娇嫩的玉腿不用聂北压着也会主动的分开到最大，仿佛想让聂北的舌头更加的深入，更加轻松更加为所欲为、随心所欲的舔弄自己的花田。

聂北的舌头更加深入，而且不时的在她那娇艳红润的小‘肉滴’上恬弄一两下，洁儿的身子瞬间打颤发抖，扭蠕得越发的厉害，那娇滴滴的呻吟声更加的大了起来：“啊……聂哥哥……别舔人家那里……啊……啊……聂哥哥……别舔人家啦……受不了啊……”

洁儿一股股的花蜜涌了出来，不似高潮却胜似高潮，花蜜粘稠滑腻，芳香清甜，聂北全数收罗进嘴里，贪婪的吞下去。

聂北用嘴火热的密封着洁儿的小花田口，开始强有力的吸吮着洁儿的花田蜜道，那芳香滑腻的春水花蜜源源不断的被聂北吮到嘴里吞下肚里去……聂北就仿佛一个饥渴的婴儿一般，似乎吸的不是洁儿的小花田蜜道，而是吸着洁儿的乳汁一般。

“啊……聂哥哥……呜……洁儿忍不住了……喔……好酸啊……别吸啦……聂哥哥……哎呀……尿尿啊……呜……”

洁儿火热的气息急促非常，身子更是不安的扭蠕着，娇腻的呻吟一声接一声，靥红如火，娇媚一片，媚眼丝丝，红润娇嫩的小嘴儿轻轻的张着，小舌头不安的吞吐着，就仿佛演绎着聂北在她花田内舔弄的舌头的动作一般，一双柔荑胡乱的抓着聂北的头发，聂北的舌头稍微浅一下她就按下去，小手无力，但那勃发的春情欲意却表露无遗。

“喔……聂哥哥……好酸啊……尿尿啦……”

洁儿一个未经人事的少女，火热的身子非常的敏感，反应也很激烈，本能的想把腿夹住，却被聂北死死压在两边不能动弹。

“啊……”

洁儿似诉似泣的一声哀婉欲绝的呻吟，粉胯处那娇嫩的花田蜜道涌射出一股火热粘稠的晶莹液体，首先烫到聂北深入花田里的舌尖，再顺着聂北的舌头流入聂北的嘴里，滚烫滑腻，仿佛出酿造出来的美酒一般，让聂北贪婪的含在口中不忍快速的吞下去，反而是慢慢的感受那股味道儿。

这股火热滚烫的花蜜射得急而多，聂北根本无法全部吸到嘴里去，不少溅射出来，弄得聂北鼻尖、下巴、嘴角晶莹一片，湿腻腻的，还一滴一滴的往下滴，连着丝线儿，糜烂而香艳……

只见洁儿那娇嫩的身子此时粉红通透，少女的芳香一阵一阵的从她的身子上散发出来，而那粉嫩嫩的脸蛋儿此时犹如醉倒的贵妃，红艳娇媚，带着高潮后无限的迷离和慵懒，说不出的诱人。

聂北的下面涨得越发厉害，已到了不可抑制的地步，比吞下伟哥还要猛，他迫不及待的要进入洁儿的花田里耕耘了，聂北的头抬了起来，离开洁儿的粉胯……

聂北想用庞然大物插进去，所以拉开盖在洁儿上身的被子然后压在洁儿的身上，再用被子把两人盖住……

聂北的嘴吻上洁儿的小嘴儿，把含着的花蜜渡了过去，洁儿根本无力抵抗，把一半的花蜜吞了下去……

聂北嘴角带着坏坏的笑，离开洁儿那红润润的小嘴儿，温柔的道：“洁儿，刚才舒服吧？”

洁儿睁大大眼睛妩媚而羞怯的望着聂北，柔媚的神情哀羞婉娈，乖巧的点了点头。

“那接下来聂哥哥可得好好疼爱我的好洁儿了！”

“让洁儿来帮聂哥哥你！”

聂北自然欢喜乐见，挺着身子跪在那里，洁儿弓身起来小手隔着聂北的底叉温柔的抚摩着聂北的庞然大物，羞怩又大胆的昂起头来望着聂北，轻轻甜甜一笑，“这东西好坏哦，会动的。”

聂北惬意的道，“洁儿喜欢它吗？”

“聂哥哥喜欢洁儿就喜欢！”

洁儿生涩的脱下聂北的底叉，聂北那涨红如烧红铁棒的庞然大物弹了出来，直指上天，大而长，青筋满布，龟头涨红发紫，显得狰狞吓人。

洁儿呼吸不由得一紧，一只嫩手飞快的掩着自己的嘴巴不让自己惊吓出声，一双惊慌的眸子不安的睨了一眼聂北，吃吃的道，“聂、聂哥哥，它、它怎么这样子的，好吓人的！”

“不是这样子的会是怎么个样子呢？”

聂北好笑道。

洁儿轻声呢喃道，“人家小时候不小心见过我娘是这样服侍我爹，我爹下面好象也有这么个东西，不过很小啊，聂哥哥的这么大是不是生病了？”

聂北微微愕然，暗道：岳父要是真如洁儿所说那样的话，黄夫人这个美艳的岳母姐姐也未必能完全享受到作女人的快乐啊，呃，作女婿的有责任让岳母姐姐快乐！聂北邪恶的想着。

“啊……聂哥哥，它跳得很厉害啊……到底是不是生病了啊？”

洁儿显然知道的不多，还担心聂北如她所说的那样生病了！

洁儿的惊呼声将聂北的思绪拉回到了现实，聂北这才发现洁儿好奇的用那葱嫩嫩的手指轻轻的点了点自己的庞然大物。

聂北不禁惬意的呼了一口气道，“呃，没事的，你继续！”

洁儿好奇地望着聂北勃起的庞然大物，红着脸羞怯地说：“这东西好丑哦！”

可能是聂北的庞然大物有着诡异的吸引力，洁儿情不自禁的用一只小手轻轻地抚摸着聂北的庞然大物。随着她柔滑小手的触摸轻握，聂北全身的血液和注意力一下子都集中到了下面，涨痛得难受，而洁儿那好奇的抚摩轻握又让聂北很是惬意。

坚硬如铁直指苍穹又滚烫如火兀自脉动的庞然大物让洁儿觉得害羞的同时亦感觉到有趣，她慢慢的揉动着自己的小葱指，杂乱不懂的套弄着聂北的庞然大物，可对于聂北来说，这已经足够了，少女生涩的动作带来不一样的刺激，聂北不禁闭起了眼睛慢慢的享受……

洁儿用柔软葱嫩的小手握着聂北粗硬的庞然大物套弄了好一会儿，聂北被弄得呼吸粗重，不时轻呼几口空气，睁开眼睛见洁儿好奇不解的望着自己，那张樱桃小嘴儿红润润的，很是诱人，聂北忍不住诱导着她，“洁儿，把她吞在嘴里吸它，那样聂哥哥会很舒服的！”

洁儿羞怩的低下了头，似乎有些迟疑，不过她还是低头去张开小嘴儿羞怯怯的把聂北的庞然大物含进那柔软嫩润的嘴里……

聂北只觉得涨得有些难受的庞然大物一下子进入了一个温暖湿润的环境当中，洁儿那笨拙的小柔舌生涩的舔弄，强烈的刺激让聂北忍不住叫了起来：“哦……洁儿、你太好了……再深点……喔……”

“咳……咳……”

洁儿听聂北所言，把聂北的庞然大物吞套更深，但是毫无经验的洁儿吞得太猛，粗大的庞然大物让她差点窒息，她狼狈不堪的吐出了庞然大物，剧烈的咳嗽了起来，带得胸前雪白的娇小肉嫩的玉女峰也微微的颤动起来。

聂北心中甚为感动，轻轻的拍着洁儿的后背为她顺气，温柔的问道，“洁儿，你没事吧？”

洁儿昂起头来望着聂北歉然甜笑，不好意思地呢喃道：“聂哥哥……洁儿太没用了……一点点小事情都做不好……”

“洁儿……”

聂北抚摩着洁儿那散乱的秀发，想说点什么最后什么都说不出来，心里柔软的一块被洁儿无私而单纯的爱意占据着，只觉得喉咙有些堵，感动的爱意在这一刻在聂北全身每一个细胞中无限扩展……

洁儿好不容易顺过气来，不服输的她还想再次来过，却被聂北给阻止了。聂北捧着她那粉嫩嫩、红扑扑的脸蛋儿柔声道：“洁儿，不用了，你已经做得很好了，聂哥哥知道你的心意，聂哥哥很满足了，聂哥哥能拥有洁儿你是聂哥哥最大的福气。”

聂北温柔的凝视着洁儿那美丽的大眼睛，温柔中带着款款深情柔声说道：“洁儿，聂哥哥好爱你……”

这一刻，聂北的心里只有洁儿一个，只能永远占有这个单纯而敢于去爱的少女，把她揉入到自己的身体里，永远不让她离开自己半步。

“聂哥哥，我也爱你……”

洁儿定定的望着聂北，水汪汪的眼睛柔媚娇羞，那迷离中带着万千的柔情，仿佛要将聂北熔化一般。

聂北忍不住搂住了她那温柔细腻的身子，把她轻轻的压了下去……

洁儿就仿佛一个柔弱的小妻子一般被聂北压在身下，粉胯被聂北压得开开的，腰身让洁儿那双羞怯的美腿无法夹回来，伸一只手进被子里抓着庞然大物往洁儿的小花田靠去……

“聂、聂哥哥，洁儿还是好怕！”

洁儿懵懵懂懂的知道已经到了关键时候，本能的紧张着，身子有些绷紧，那双水雾缭绕的眸子此时睁开来，迷离一片，坚毅与羞怯在交替着，望着聂北近在眼前的双眼！

聂北温柔的吻上洁儿那粉嫩嫩、红润润的小嘴儿，胯下的庞然大物按目标坚定前靠，准确无误的抵触到洁儿的花田小门，偌大的龟头狰狞而恐怖，洁儿那娇嫩的小花田看上去根本无法接纳，比小玲珑好不了多少。

事到临头洁儿反而一反刚才的羞怯和紧张，反而用双手自然的环上聂北的脖子，主动的在聂北的嘴上啄了一口，痴情而温柔，对略微有些犹豫的聂北鼓励一笑，甜甜的，糯糯的，温柔娇媚得很，腻腻道，“聂哥哥，洁儿现在什么都不怕，你不用担心洁儿的，洁儿会很坚强的！”

聂北自然不再迟疑，用双手把洁儿那两条秀美的粉腿压到最开，然后挺着庞然大物在洁儿的花田蜜道小门磨了几下，沾了不少花蜜后往前温柔的顶去……

“唔……”

洁儿被聂北顶得浑身一颤，柳眉儿都颦了一起来。

门是找对了，可门似乎小了些儿，聂北顶了好几下都进不去，总是滑开顶到洁儿的粉腿上，聂北急得像个吃不到桃子的猴子一般，无奈的抽回一只压腿的手来，用来固定庞然大物，然后再往前温柔的挺去……

“啊……痛……痛……”

洁儿连连低声痛呼，环着聂北脖子的手握起粉拳来一拳一拳的砸在聂北的背后，似乎这样能减轻一些被聂北进入身子时的痛楚。

聂北百般呵护千般温柔，总算把涨得发紫的龟头给顶进了花田门内，对洁儿在背后砸粉拳倒是没怎么在意，反正柔弱无力像捶骨一般，多砸一下都无妨，只是聂北却还是停了下来，聂北不敢大意，洁儿这娇嫩的小花田还是第一次迎客，可不能放纵自己的欲望让她创伤过重。

“坏哥哥……洁儿那里好痛！好像裂开了！”

洁儿睁开双眸，颤抖的睫毛显示着她现在的紧张，不过她神色还是很坚强的。

聂北撩开被子弓着身子微微望了望下面，见没流血，聂北才放心些儿，重新盖回被子保暖，啄一下紧张的洁儿的红润小嘴儿，温柔的道，“洁儿，聂哥哥还要插进去，痛的话就告诉哥哥，好吗？”

“嗯！”

洁儿怯生生的睨了一眼，聂北然后闭上双眸，重新箍着聂北的脖子，粉嫩嫩的脸蛋儿羞红如火，却又坚强镇定，一副任君取摘的模样儿，娇媚可爱，清甜可人。

聂北自然是爱怜疼惜得紧，不敢太过直来直去，庞然大物研磨着前进，以求达到最大限度减轻洁儿的苦楚。

庞然大物一点一点的没入洁儿的花田，进入洁儿的身体，洁儿始终是蹙着眉头一声不吭，紧闭的双眼上睫毛一颤一颤的，那上玉手环着聂北的脖子很紧，可见她是忍着痛楚的，“唔……好涨啊……聂哥哥……涨啊……”

随着聂北的进入，洁儿那双秀腿的肌肉突突直跳，粉胯本能的闪躲退缩，想躲避着强大的入侵者……

聂北好不容易才把庞然大物细磨慢插的捅入到洁儿的处女膜那里，已经感觉到那少女与少妇的界限所在，这一段不长的距离却用了聂北十多分钟，强忍着欲火的聂北满面涨红，汗珠冒出，可见淫蛇血已发挥作用，要不是聂北心中对洁儿无限的爱意，早就无法忍受强烈高烧的欲火而快速的挺插进去了，那样的结果自然会使洁儿痛不欲生。

洁儿见聂北满头大汗，涨红如血，心里不知多愧疚，害羞丢掉了，只剩下甜蜜和迷恋，因为她知道，聂哥哥是为了自己才忍得这么辛苦，仿佛和恶魔在战斗一般。

“聂哥哥，洁儿下面好涨，好像裂开似的，好痛，可是洁儿不怕，洁儿不想聂哥哥这么难受，洁儿应该怎么做？”

洁儿那灵巧的小柔舌伸了出来舔着聂北脸上的汗珠，温柔而乖巧，动作生涩却大胆。

聂北又感动又疼爱，吻上洁儿那红润润的小嘴儿，好一会儿才松开，温柔的道，“洁儿你放松点就行了！”

洁儿被聂北吻得芳心迷醉，下面的小花田处似乎也不觉得很涨裂了，只觉得聂哥哥进入自己身体的那东西火热烫人，似乎还会一颤颤的跳动。

聂北见洁儿紧蹙的眉头此时慢慢展开，红扑扑的脸蛋儿越发的柔媚，欲火高涨的聂北忍不住想发出最后一插，温柔的道，“洁儿，聂哥哥要进去了，可能有点痛，怕吗？”

“洁儿不怕！”

洁儿那双水汪汪的眸子温柔的望着聂北，羞涩中到着甜蜜，还有那丝丝被她刻意隐藏起来的紧张。

“我来了！”

聂北微微拉开身子，弓起了胯下，正要给洁儿一个长痛不如短痛的进入，忽然一声急促惊呼：“不要……”

一个女人撞了进去，一把撩开洁儿秀床的蚊帐帷幔，急急叫道，“小坏蛋你、你……你干什么……你快放了洁儿……”

洁儿听声音知道是自己的娘亲，不由得一阵难为情，羞赧无限的柔柔呼喊一声，“娘……你怎么来了？”

聂北没想到洁儿的娘亲黄夫人此时会撞进来，只见她此时那如玉一般的脸蛋阴晴不定，丰腴婀娜的成熟身子站在床边上楞住了。

黄夫人在桌底下被聂北弄得羞愧不堪，急急离去换衣服，在房间了踌躇了好久才敢出来，回到餐厅时只见自己的丈夫黄尚可趴在那里睡觉，而聂北这个小坏蛋和女儿却不见了踪影，黄夫人自然猜到聂北带着自己的女儿要干什么去，顿时急急赶过来，却不想见到聂北压在自己的女儿身上，都不知道盖在被子中的两人到底是怎么一个状态，自己的女儿有没有被这小坏蛋要了。

聂北先是愕然一会，接着便带着坏坏的微笑一把掀开盖住两人的被子，顿时把两人的胯下状况展露在高贵优雅的美艳岳母面前，只见一根庞然大物青筋满布，此时已经把一部分插到了洁儿的花田里去了，还剩下的那一大截在外面，那东西兀自脉动着，很是吓人。而两人相接处，洁儿的粉胯被撑得鼓涨欲裂，娇嫩的小花田周围被庞然大物‘挤逼’得隆了起来，潺潺的花蜜一丝丝的从两人的媾合处渗了出来，晶莹一片！

黄夫人首先看到聂北那庞然大物，呼吸不由得一窒，芳心微颤，娇躯仿佛瞬间被庞然大物抽去了力气，酥软无力，就差点软瘫倒地，暗暗惊呼：这么大，自己也未必吃得消吧……呸呸呸……想什么呢……

黄夫人那双明慧的眸子此时楞楞的望着聂北的庞然大物，好一会儿才反应过来，娇颜瞬间绯红一片，越发的艳丽了。

洁儿经过先前的羞怩，现在好了很多，大胆的望着她母亲问道，“娘……你、你怎么来了！”

聂北望着近在眼前又羞又气的岳母人妻，只见她换了一套衣服，叠缀的罗裙拖地盖脚，上身羽绒大袄紧囊，领襟毛绒绒的，最上一颗纽扣都扣上了，全身上下完全密封，除了那张高贵优雅的脸蛋之外，就剩下那双柔润的玉手暴露在空气中，似乎不这么的话聂北就会吃了她一般。

聂北邪邪的笑了起来，暧昧的道，“美丽的岳母姐姐，你不是想来看小婿我怎么和洁儿欢好吧？不过没关系，小婿无限欢迎，洁儿你欢迎你娘亲在一边观摩吗？”

洁儿神秘一笑，点了点头道，“洁儿欢迎！”

黄夫人指着聂北恨恨道，“你、你……你还不快点退出那……那丑东西来，你、你都不顾洁儿受不受得了你这……这大得惊人的丑东西，你想插死洁儿啊……你个小混蛋，快给我退出来！”

聂北淫淫的笑道，“给你退出来？是不是退出来给岳母姐姐你啊？”

“你胡说八道什么！”

黄夫人的脸蛋又是一红，又羞又气，却不敢靠近拉扯聂北，惟有冀望于聂北主动退出女儿的身体，她看得出来女儿最后那层膜还未被聂北这个小坏蛋捅破，不由得又急又羞又气道，“你个小坏蛋，洁儿还小，怎么消受得起你这身子，你这么急着要了洁儿，她得躺好几天都下不了床的，还不快点给我退出来！”

聂北诡异一笑，挺动了一下身下的庞然大物，洁儿忍不住一声低腻的呻吟：“唔……”

黄夫人看着心惊肉跳的，更是羞赧和难堪，看女儿和未来女婿的赤裸裸媾合，她又羞又慌，难为情得很，脸蛋火烧火燎的，滚烫一片，宛如一朵盛开的红牡丹。

“娘……”

洁儿艳红如血的脸蛋儿娇媚无限，那双水眸竟然有些妖艳，望着她的娘亲道，“娘，洁儿不怕的，洁儿会勇敢的承受聂哥哥的进入的！”

黄夫人啐了一口道，“你说什么呢，一个姑娘家的，不知……不知羞！”

黄夫人瞪了好几眼聂北，恨恨道，“小坏蛋，你还不快退出来！”

聂北装模作样的退了退胯下，洁儿的粉胯似乎已经习惯了有庞然大物的塞填，竟然忍不住抬起来追逐着庞然大物不让聂北退出去，洁儿一双小手紧紧的箍着聂北的脖子不放，不舍难离的道，“聂、聂哥哥，不要离开洁儿！”

聂北嘿嘿直笑，不再退出来，而是慢慢推进去，龟头又碰触到洁儿娇嫩花田里的那层薄膜了，洁儿轻蹙着柳眉娇滴滴的又是一吟：“喔……”

洁儿的呻吟让黄夫人越发的难为情，脸蛋绯红一片，芳心忍不住羞怩起来，站在那里的娇躯忍不住轻轻颤抖，只觉自己的粉胯处慢慢的酥痒起来，羞人的淫液渗了出来，滑腻腻的，才换上的衣服又开始被弄湿了，好不难受，身体上的反应好羞人，不时的瞥一眼自己女婿的庞然大物，眼里慢慢多了些杂质，丝丝缠绕，挥之不去，越发的撩人。她羞愧不堪，却不能就此逃离，不由得有些‘恼羞成怒’，色厉内荏的道，“聂北你个小混蛋，你、你到底想怎么样？洁儿迟早是你的人，她身子现在还未完全发育好，你怎能如此……如此急色！”

“岳母姐姐都说了，洁儿迟早是小婿的女人，早点弄成既定事实也不错嘛，有了小婿的开发，洁儿的乳房不出一年就能长得像美丽岳母姐姐你的这么大，下面的小花田也能在慢慢中适应小婿的庞然大物嘛，小婿勤劳些的话或许还能让岳母姐姐你早点做外婆喔！”

洁儿已经羞得闭上了那双倔强而温柔的眸子，而她母亲黄夫人却是被聂北赤裸裸的挑逗弄得无地自容，更是想起过去的种种，这小坏蛋色胆包天的对自己做的事，特别是刚才在桌子底下侵犯自己的圣地……想到这里黄夫人再也站不住了，忙扶着床架，气喘吁吁，羞赧中带着无限的幽怨，狠狠的瞪着聂北，啐道，“你、你胡说什么呢！”

聂北见黄夫人这位高贵优雅的美艳岳母一副娇羞无力的样子，心里痒痒的，也越发的放肆，嘴角挂着邪魅的弧度，温柔的道，“刚才岳母姐姐的茶让小婿欲火高烧，而现在洁儿又和小婿到了这种地步，小婿退出去的话准是憋死，所以岳母姐姐想洁儿第一次破身子少些痛楚的话，就用自己的经验在旁边教导一些洁儿该怎么做吧，或许指点一下小婿也行的！”

“不行！”

黄夫人红着脸想都不想就哼了一声。

聂北反而不管站在床沿上的黄夫人，任这位贵妇人妻人母站在一边上羞愧难当，而是对羞怩闭眼的洁儿道，“那洁儿你忍着点，你娘她不肯指导，那聂哥哥我自己来了哦！”

洁儿睁开双眸，怯生生的望了一眼聂北，又羞怩的瞥了一眼她母亲，才轻不可闻的从瑶鼻里腻出一声来，“唔……”

聂北撑着双手在洁儿那白皙的脖子两边，挺着庞然大物就要作最后的冲刺。

“你……等等！”

黄夫人恨恨的剜了一眼聂北，咬着自己那红润的下唇，迟疑在那里好一会儿，神色变幻莫名。

聂北不耐烦的道，“岳母姐姐既然不愿意帮洁儿和小婿，那小婿只好自己瞎捅乱插了！”

“我、我愿意！”

黄夫人说这话的时候仿佛用尽了全身的力量。

聂北脸色平静，内心却狂喜，洁儿可就羞得不行了，但她有自己的打算，虽然羞于在娘亲的面前被聂哥哥‘欺负’，可还是没出声。

黄夫人果然说做就做，深吸几口长气起平缓一下自己那躁热不安的芳心，脱了鞋子上了床，跪坐在两人的身侧，从洁儿的床头底下翻出一张洁白的方巾，羞赧的望了一眼聂北和洁儿的结合处，如此距离更能看清楚聂北庞然大物的巨大和粗长，还有那布满在上面的条条青筋，黄夫人羞愧的双眼慢慢的浮现出丝丝的灼热的渴望，妩媚中带着剧烈的挣扎，黄夫人强压着臊意，努力的平息一下埋藏在心底里的滔滔欲焰，颤抖着声线道，“你、你托起洁儿的小屁股！”

聂北本着先小后大的坏心思暂时先不去骚扰黄夫人，依言托起洁儿的小屁股。黄夫人伸出一只葱嫩玉滑的手抚平床上的毯子，然后把那块洁白的方巾垫在洁儿那洁白肉嫩的小屁股下面，聂北望着美艳的岳母姐姐认真专著的侧脸，嫣红如霞的粉腮，侧看弯弯的睫毛，一颤一颤的，很是诱惑。他一双赤红的瞳眸此时犹如饥饿的野兽在看待自己的猎物一般。

黄夫人自然能感受到聂北望着她时眼神中那种赤裸裸的欲望，那目光火热霸道，却又温柔多情，她芳心得意的同时羞、愧、惊、慌、急、臊、怨等等情绪瞬间泛起来，百味陈泛。

聂北把洁儿的小屁股放下，压在那洁白的方巾上，洁儿嘤咛一声，疑惑的问道，“娘，这是干什么用的？”

聂北知道，却不想回答，黄夫人红着脸道，嗫嚅道，“这……这是给你落个纪念的！”

“那……”

“你别问那么多！”

黄夫人臊得慌，打断了女儿好奇的询问，接着关切劝导道，“洁儿，等一下可能会痛，但不会很久的，不用怕的，娘在你身边，你放松些身子就好了！”

“唔，洁儿不怕！”

洁儿红扑扑的脸蛋儿现出坚毅的神色，显得有些任性，但这是少女的爱的转化，她可以为聂哥哥承受任何的痛楚。

黄夫人告戒劝慰了女儿之后神色尴尬的望了一眼聂北，接着瞥了一下聂北的庞然大物，还有自己女儿那娇嫩的小花田，言语复杂的道，“你个小混蛋，待会温柔点，别弄痛了洁儿！”

聂北淫淫的笑道，“有岳母姐姐这么一个‘高手’在这里，洁儿当然没事！”

洁儿就在她母亲的指导下蠕动着粉胯，迎接着聂北慢慢的挺入……

“啊……”

那层膜被聂北突破的时候洁儿还是忍不住一声尖叫，虽然有她母亲在一旁指导，可少女的花田蜜道还是窄小了些儿，被聂北这么一根庞然大物插进去，痛得她整个人都向上弓了起来，娇嫩粉润的秀腿蹬得直直的，脚丫子全部绷起来，冰肌玉肤轻微颤抖，那粉嫩潮红的脸蛋儿此时有些发白，长长弯弯的睫毛儿挂着痛溢出来的泪珠，梨花带雨，可怜楚楚，一手抓住聂北的手臂，另一只手紧紧的和娘亲的手握在一起，好一会儿才痛呻出来，“娘……好痛……聂哥哥……洁儿现在是你真正的妻子了吗？”

聂北觉得自己的鼻子有些酸意，万般柔情顿起，重重的点了点头，丝丝沙哑的声线带着无限的爱意和温柔轻声道，“洁儿永远是聂哥哥的小妻子，永远是！”

洁儿甜蜜的笑容泛了上了脸蛋儿，痛楚无法遮掩这份甜蜜，煞白的脸蛋儿飞上了两片红晕，羞涩中带着少女的爱意，她望了一眼在一边目光灼灼却又羞红了脸的娘亲，最后那目光定在聂北的脸上，温柔的对聂北甜甜而笑，“聂哥哥，洁儿没事了！”

黄夫人坐在边上，尴尬又羞赧，想说点什么最后什么都说不出来，为了减少女儿的痛楚，她温柔而慈祥的抚摩着女儿的脸蛋儿，一只手紧紧的抓着女儿的小手，给以她‘坚强’的支持，然后引导着聂北的巨物继续深插进去……

少女十四年的身子彻底被聂北突破，在岳母姐姐的指导下坚定不移的往少女的花田的幽深处深插进去……

“唔……娘……唔……咝……”

洁儿娇嫩的花田被聂北一截一截的‘犁’了进去，她的眼泪无声的滑了下来，小嘴儿哼哼唧唧的，粉嫩嫩的娇躯娇柔无力的蠕动扭转，粉胯微微退缩，看出聂北的深入还是让让她十分不适应。好在有她母亲黄夫人在一边‘指导’着，她才不至于痛得无法忍受。

“小坏蛋，你慢点啊……慢点……”

黄夫人比洁儿还要紧张，已经忘记了羞赧，瞪直了眼紧紧的注视着两人媾合的位置，望着那让她心惊动魄的庞然大物坚定不移的插进自己女儿的身体里，似乎都到了头竟然还存留一小截在外面无法插进去，女儿的落红此时渗了出来，她的心揪得紧紧的，同时身体内被压制的欲焰再也无法抵挡，犹如缺堤的洪水一般涌上心头，芳心欲动，花田蜜道瘙痒难耐，潺潺的淫液羞耻的流了出来，比自己女儿流得还多，黄夫人狠狠的在自己的下唇上咬了一口，迷离的双眸被痛楚刺激清醒了不少，继续引导着聂北的深入……

聂北的庞然大物插进了一大半，似乎已经把洁儿的小花田完全塞满了，鲜红耀眼的少女落红渗了出来，滴落到那张洁白的方巾上，炫目非常。

聂北的庞然大物开始在洁儿那娇嫩的小花田里慢慢的研磨起来，直到洁儿那皱起来的柳眉慢慢的舒展开来他才开始缓缓抽出庞然大物，然后温柔的插进去……虽然温柔，可还是一下子就把庞然大物插到了底。

洁儿‘啊……’的一声叫了出来，似痛呼又像呻吟，柳眉轻蹙起来，火红的脸蛋上神情似痛楚又像愉快，腻腻的一句轻呼接着而来，“聂、聂哥哥……好深啊……洁儿肚子下面好烫好涨……”

黄夫人那复杂的眸子望着聂北下面的庞然大物，再羞怯的睨了一眼聂北的侧脸，紧张叮嘱道，“你小心点，多怜惜一下洁儿的身子，不要太用力，洁儿下面娇嫩着呢承受不起你粗暴的动作，你千万别把你那丑东西全部插进去，你刚才那一下就已经戳到了洁儿的子宫口了！”

聂北对在一边‘指导’的岳母姐姐的话并不作回答，而是专著的抽插着，缓缓拔出再插进去，动作越来越快……

聂北每一下都温柔的插入然后再拔出来，带出洁儿那被新开垦的花田里的落红和春水，还有那紧紧咬住庞然大物的花田嫩肉，接着又被聂北的庞然大物带着插了进去……

洁儿在聂北的身下婉转承欢，娇嫩的身子躁热不安的扭蠕着，随着聂北的深入阵阵颤抖着，一只嫩手紧紧的抓住她母亲的手，另一只捏紧床垫，小嘴儿娇吁连连，吟声阵阵，“啊……喔……轻……轻……轻点啊……聂哥哥……哎呀……娘……洁儿好、好热……里面好烫啊……”

黄夫人见聂北越插越快，越入越深，她芳心揪紧，感觉插在洁儿身上的庞然大物就仿佛插在她身上一般，让她不由得呼吸急促，难以喘气，面红耳赤的，丰腴的身子也是慢慢的发热滚烫起来，这让她又是羞赧又是担心。

洁儿苦尽甘来，开始纵情承欢，主动迎合、婉转娇啼，那水迹晶莹的粉胯贪婪的轻抬迎合，迎接着聂北每一下的进入，柳腰偶尔亦会不自然的扭转一下，似乎在闪躲聂北的庞然大物，不然它插得太深，欲拒还迎的模样儿羞答答的。

“好涨啊……聂、聂哥哥……唔……太深了啊……喔……”

洁儿娇靥含春，玉颊嫣红，娇羞万般的缠绵在聂北的胯下，只见洁儿那娇嫩红润的小花田可爱的吞吐着聂北那庞然大物，随着庞然大物温柔而用力的进进出出很自然的流出一股股滑腻粘稠的花蜜，洁儿身下那粉红柔软的床单被她那粘稠滑腻的花蜜浸湿了一大片。

聂北在洁儿那紧窄娇嫩、温润滚烫的处女花田蜜道中抽插了上百下，已始洁儿即将迎来了她人生中作为少女转变为少妇的人生第一次高潮……

洁儿只觉得自己身体酸醉如麻、酥松绵软，全身上下潮红火热，极度的欢快让她情不自禁的呻吟了起来，“啊……啊……娘……娘……洁、洁儿怎么、怎么啦……啊……娘……救、救洁儿……啊……”

黄夫人知道自己即将见证自己女儿的高潮，红靥如花的她只能用一只手紧紧的抓住自己女儿的小手，另一只手不自觉的抚摩上女儿那娇小玲珑的嫩乳，在那里抚摩着，给予她最大的快乐。

聂北也知道洁儿快到了，开始加快抽插的频率和深度，在貌美清甜、娇媚可人的的美少女洁儿的娇嫩小花田中有力的进进出出，每一下都直插到洁儿那娇嫩润滑、幽深滚烫的小花田底部，涨大圆硬的龟头每一次都是余势不减的撞上洁儿那小花田底的子宫口……

“啊……”

洁儿已经开始全身痉挛了，那娇羞柔媚的脸蛋而此时潮红欲血，极度的欢快酥麻让她的粉胯更是不知深浅的迎合着聂北的抽插，不断的抬起小屁股……初经人事的洁儿才被开苞破身，娇小肉嫩的她又怎堪承受聂北那庞然大物的狂风暴雨、肆虐蹂躏呢，那强烈至极的销魂快感令初经承风雨、承恩受泽的清甜娇嫩少女在男女的媾合快乐中完全迷失……淫乱交欢在欲海中越来越沉迷，洁儿被聂北飞快的抽插弄得娇啼婉转、欲仙欲死，以至于她都感觉不到自己的娘亲正在抚摩着她那娇小肉嫩的小乳房。

“啊……”

骤然间，不堪风雨和恩泽的洁儿一声哀婉欲绝的娇啼，那潮红娇媚的脸蛋儿有些扭曲，柳眉极度舒展，似乎带着无限的春风，小嘴儿圆圆大张，却仿佛僵在那里一般，只见她修长玉滑的雪白美腿猛地蹬起，脚丫子死命地弓收回来，白嫩的大腿肌肉突突而跳，粉胯下娇嫩潮湿、幽深滚烫的花田蜜道底部涌射出了一股粘稠滑腻的新鲜花蜜……这股花蜜瞬间把聂北深入她体内的庞然大物浸泡在这股火热的蜜潮中……

“咝……”

聂北牙齿都发酸，强烈的抽插都忍不住要停顿一下，接着便是更加强烈的抽插……

“你、你慢点，别射到洁儿里面了，她还小！”

黄夫人在一边上急急的扯了一下聂北的手臂。

“哎啊……”

洁儿娇靥羞红，娇媚一片，玉颊生春，哀婉欲绝，长长而急促的喘息着，娇声吁吁，几乎昏厥过去。

聂北紧紧的搂住洁儿潮红粉嫩、滚烫滑腻的身子，把洁儿严实的压在身下，庞然大物又狠又深地插进洁儿那娇嫩湿润、火热滚烫、狭窄紧逼刚刚涌射出花蜜的小花田内，聂北只觉洁儿的小花田内仿佛有个小嘴儿在强烈的吸咬着自己的龟头，嚼吸含吮着，仿佛被洁儿的小嘴儿吻住一般。极度的消魂，让聂北忍不住浑身打了个颤，停了下来。

聂北神色舒爽无比，赤红的双眼忘情的闭上，粗喘的气息急促，可见这‘吻’的滋味何等消魂。聂北就被洁儿湿润柔蠕、滚烫狭窄的小花田内的这么一个花芯小‘吻’给吸吮得畅快淋漓，极度的畅爽让聂北的快感快速的攀升，很快就到了爆发的边沿……

“噢……”

聂北低吼一声，情不自禁的用双手扳住洁儿那温柔如绸、嫩腻如脂的小柳腰，粉胯出其不意的向洁儿那小花田深处狂猛的插进去……‘噗嗤’一声，留在外面的那一截庞然大物竟然全部插进了洁儿那娇嫩浅小的小花田内……

“啊……”

沉醉在高潮中还未自醒过来的洁儿被聂北忽然这么一插到底，而且达到了前所未有的深度，似乎把个肚子都戳穿了，潮红的身子顿时一个强烈的颤栗，接着如同发冷般的一阵抖动，才涌射出过的花蜜再度强烈喷射出来，一股一股的……

“啊……你……”

黄夫人忽见如此，一时间脸都白了，女儿是不是被这坏蛋戳穿了？啊？难道洁儿她……

洁儿那娇小肉嫩的花田初为君开，却被君狂风暴雨、蹂躏鞭挞，怎堪忍受，瞬时间那小花田无限的收缩蠕吸，把聂北插进去的那前锋龟头咬死在内，火热滚烫的花壶尽头满是火热的花蜜，那里似乎才是洁儿在花田蜜道的酿蜜场所……里面火热滚烫，比花田蜜道还要烫上一些，仿佛一个火炉一般……又仿佛烧开了的水壶……

聂北那庞然大物的前锋龟头插入‘吻’嘴闯了进来，顿时被那‘小嘴’咬紧，死死卡住，聂北就似乎想拔也拔不出来……极其的消魂蚀骨！

聂北被洁儿的花芯强烈的卡住咬吮，再也忍不住，就是想不在洁儿这娇嫩的身子里内射都不行，聂北猛的压下身去，庞然大物尽情深顶，塞住洁儿那娇小肉嫩、潮湿滚烫的小花田，庞然大物深入到底，火山爆发一样，庞然大物剧烈地抖动，一股股滚烫的熔岩直射入洁儿那娇嫩滚烫的子宫内……

洁儿哀婉欲绝的一声腻吟，“哎……”

“小坏蛋你、你……”

黄夫人见聂北要把那罪恶的东西全部射到女儿的身体里，一时间气得不行，抽起抚摩她女儿小嫩乳的那只手来，就想推开聂北，可是已经迟了，聂北已经全部射了进去，直把洁儿那娇小肉嫩的小花田灌溉得满满的……

洁儿被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，幽深的花田蜜道深处尽头，那‘关卡’受此一激顿时收得更紧，卡住聂北的庞然大物龟头，花田嫩肉阵阵的蠕动抽搐，紧紧地缠夹着聂北那霸道的庞然大物全‘身’， 阵阵的蠕磨……

聂北强烈的射了十来秒才休停，一股股的精液带着火热而狂放的生命力冲入洁儿那娇嫩的花田底，射到子宫里面去，直打在那子宫内壁的嫩肉上，这份刺激使得洁儿身子在好长时间内都在阵阵的痉挛抽搐……

洁儿好一会儿才酥软下来，全身上下仿佛一个无骨的水母一般，软耷耷的，香汗淋漓，就仿佛在欲海在捞起来一般，娇媚中带着饱经风雨的潮红，粉嫩的娇躯依然轻轻颤栗，小腹处阵阵蠕移，似乎在贪婪的留住聂北射到她子宫里的精液……

好一会儿没见洁儿动弹一下，聂北待仔细一看时，洁儿已经昏睡了过去……

这时候洁儿那娇小肉嫩的花田蜜道最深处的‘关口’才缓缓‘松’张，把聂北那庞然大物闯进酿蜜场所的龟头放开，聂北消魂惬意的把庞然大物浸泡在洁儿娇小肉嫩、火热滚烫的小花田内，闭着眼睛无限松弛。

黄夫人却是从惊慌中回过神来，无奈的收回手，慌忙的替聂北做着事后工作，帮她女儿整理着汗水沾湿了的秀发，然后扯过被聂北刚才忘情弄开的被子盖着洁儿的上身，只见聂北的庞然大物依然深深插在女儿的体内，她顿时羞得不行，又恼怒于聂北刚才他对自己女儿那般的粗鲁，顿时‘恼羞成怒’的嗔道，“小坏蛋，刚才叫了你别都插进去的，你这么一根……东西叫洁儿怎么受得了，当时我还以为你把洁儿她给……一点都不知道怜香惜玉，现在洁儿都被你弄昏过去了，你还不快给我你把那丑东西拔出来！”

聂北见眼前的美艳岳母面色绯红，又是含羞带恼娇嗔连连，那红润性感的樱嘴一张一合间香气如兰，胸前那对滚圆完美的乳房永远如此高耸，撑起来的弧度给人逼迫感，聂北不由得雄风再起，庞然大物迅速在洁儿的花田内崛起。

洁儿虽然昏睡过去，但娇小狭窄、肉嫩滚烫的小花田却十分的敏感，下面的再度充实酸涨的感觉让洁儿迷模糊糊的‘唔’了一声。

聂北知道洁儿已经不堪承受风雨了，倒也按美丽的岳母所言把庞然大物慢慢的抽了出来，‘啵’的一声完全退出洁儿的身体时洁儿轻哼了一声，粉胯难舍难离的本能挺了一下子。失去庞然大物的小花田顿时无法塞堵聂北射进去的乳白色熔岩和花芯酿造的花蜜，水乳交融的液体缓缓流出洁儿粉胯处那犹未能完全合拢的红肿花田蜜道口，滑过洁儿那娇嫩白皙的小翘臀，最后滴落到屁股下面那潮湿粘润的床单上，水泽泽的十分糜烂。

黄夫人见女儿那小花田红肿起一个小山包，心疼得很，见到那潺潺而流下来的乳白色精液时她幽怨而责怪的瞪了一眼聂北，却不自然的望到聂北的胯下，见聂北那庞然大物依然坚硬如铁，涨红发紫，芳心不由得一跳，呼吸一窒，本能的惊呼出口，“啊……你那东西怎么还这样？”

聂北只是定定的注视着眼前这美丽的人妻岳母，双眼发出淫欲的赤红光芒，嘴角微微弯了起来，十分的诡异！

黄夫人见聂北如此神态，顿时惊醒过来，这坏蛋可是打自己主意很久了，而此时三人在床，女儿已经不堪忍受昏睡了过去，女婿却赤裸裸的跪在自己跟前，而自己就盘坐在女儿身边，离这坏女婿不足一尺，伸手可到……黄夫人想都不想就爬下床去，飞快的撩开床边的帷幔珠帘，拔腿就跑，也顾不得其他了……

可聂北哪肯让这煮熟的鸭子跑呢，凭着自己的速度赤裸裸的飞奔过去……

只见黄夫人才跑出洁儿闺房外间，都没经过外间那张古色古香的桌子就发现聂北已经站在洁儿闺房的门口处，背靠着紧紧关上的房门色色的望着她，聂北淫淫的笑道，“岳母姐姐这么急着去哪呢？”

“小坏蛋你、你想干什么？”

黄夫人不由得退了几步，芳心轻颤，紧张得不行。

聂北一步一步向美丽的岳母逼过去，坏坏的笑道，“岳母姐姐难道不知道小婿要干什么？”

“我、我、我不知道，你、你别乱来喔！”

黄夫人一步一步的退着，望着聂北那赤裸裸的身体，而胯下那根才在女儿身体内横冲直撞的庞然大物正高指上天，涨红发紫，端的是吓人，黄夫人的双脚都发软了，她知道自己对聂北是毫无抵抗力的，在榕树相处那段时间里，两人经历那么多事以后就注定了自己要受这女婿欺负的了，现在聂北每靠近一步她的心就紧一下，接着就是无限的娇羞和慌张。

“岳母姐姐好年轻，而岳父大人又不能满足岳母姐姐你，那小婿就勉为其难替岳父大人分担分担，让岳母姐姐你活得滋润活得快乐，做个性福的女人，不用浪费岳母姐姐这美艳丰腴的身体，这是小婿责任！”

“你、你胡说八道些什么，你个小坏蛋，你、你别过来！”

“我不过去可以啊，岳母姐姐你主动过来也行的！”

黄夫人被聂北逼到了外间与内间相隔的帷幔上，惊慌失措的道，“你、你不可以过来，我不会让你这坏蛋得逞的！”

“岳母姐姐在榕树下的时候不是很主动的为小婿服务的吗，都那样了，还怕个什么！”

黄夫人站住了脚，她知道自己再退的话就到内房了，那里面有床，又跑不了，那就真的被这小坏蛋为所欲为了，只想用语言打消这小坏蛋女婿那蠢蠢欲动的心，“我、我是你岳母，是洁儿的娘亲，你、你这小坏蛋才要了洁儿，你欺负我怎么对得起洁儿的一片痴心！”

聂北是楞了一下，不过转瞬就仿佛没听到美丽高贵岳母的话一般，依然不紧不慢的向她走过去，温柔而深情的道，“洁儿小婿会疼爱一辈子的，可岳母姐姐对小婿亦是念念不忘，小婿自然也不能不疼爱岳母姐姐你！”

黄夫人急急争辩道，“我才没有！”

“可是洁儿说你在睡着的时候曾经呼喊过小婿的名字，小婿自然能懂岳母姐姐的心！”

聂北所说的她不知真假，可这几天她总是不自然想起聂北倒是真，有一次在春梦里梦到的人又是眼前这个坏坏的女婿，在梦里自己是个妩媚的妻子，在床上尽情的迎合、逢迎着女婿每一次的爱抚和深入，放纵娇体承接着女婿的恩宠和雨露……早上起来的时候亵裤湿了一大块……可是这些都是羞人的事，自己不说的话没人知道，却不想自己会梦呓被女儿听到，还说给了这小坏蛋听，黄夫人一时间羞愧异常、难堪欲死，神色哀婉，咬着自己那红嫩的下唇幽怨的瞪着聂北，是恨是怨是愧是羞，更是无措无主无神。

是这小坏蛋让自己如此不堪的，也是这小坏蛋让自己这个贤妻良母做了很多的错事，更是这小坏蛋欺负自己把自己逼到了道德的边沿，前面是大山，后面是悬崖，进退不得。

凄婉的黄夫人眼中清泪漫了下来，聂北不忍再逗弄她，飞快的上前把这高贵典雅的岳母那香喷喷、娇柔柔的丰腴身子搂入怀里，温声道，“是我不好，你别哭了！”

贤良淑德、高贵典雅的美妇人妻人母被聂北这个女婿搂入怀里，娇柔的身子顿时僵硬起来，开始生硬的挣扎着，带着哭音哀求道，“小坏蛋，洁儿已经是你妻子了，我是你岳母，洁儿的母亲，你、你和洁儿都得叫我一声娘亲的，我们、我们是不可以那样的，你、你怎可以这样，快、快放开我……”

聂北搂着美丽的岳母那丰腴迷人的身子，一阵阵熟女幽香钻到鼻子里去，美丽高贵的岳母那对高耸隆隆养育过洁儿的乳房挤压在自己的胸膛上软绵绵的，上面的小突点的硬度聂北都能感觉得到，聂北欲火高涨，那里还忍得住，亲吻舔弄着美丽高贵的岳母姐姐那圆润柔软的白嫩耳垂，火热的气息吹到美丽高贵的岳母耳蜗里。

“小坏蛋你、你不要这样、我、我是你岳母……不要……喔……”

聂北的热情让黄夫人紧张羞愧的同时亦是阵阵酥麻迷醉。

聂北干脆用牙齿轻轻咬啮着美丽高贵的岳母的耳垂，接着再把吻印到高贵典雅的岳母最为敏感的白皙嫩腻脖子上，强烈的刺激使得她娇躯轻轻颤抖……

“唔……快放开我……喔……你的嘴……”

黄夫人极力的压抑着那酥麻酸痒的快感，轻张着性感的樱嘴娇喘吁吁的。

聂北的吻熟练的转移过来，吻过被自己搂在怀里的岳母的粉腮，粉嫩的桃腮在聂北火热的吻遍后，就仿佛燎原的大火蔓延过来一般，瞬间把岳母姐姐那粉腮染得陀红，红得娇艳欲滴，聂北越发的贪婪，精准无误的把嘴印在她的樱嘴上，她闪躲不及，被聂北吻得正着，再想甩开聂北的吻可就难了，“唔……唔……”

黄夫人的樱嘴被聂北封住了，所有的抗议都被堵在了喉里，唔唔的喘息娇哼化作声声细吟，黄夫人那绯红的脸蛋哀婉又娇羞，那双明慧的双眸此时哀求的望着聂北，滴溜溜的，犹带着刚才的泪珠。

聂北灵巧的舌头接着就伸了过去，在娇羞无限的岳母姐姐那紧闭的牙关上打转钻探。

而聂北的色手开始放肆的游走，从娇羞的岳母那丰腴却不肥的柔腰处直摩而下，最后留在她那滚圆的美臀上抚摩起来，慢慢的用力揉搓，还不时的隔着衣裙布料戳一下娇羞无限的岳母那深深的股沟……

在女婿那熟练而放肆的挑逗肆虐下，身为岳母的黄夫人娇羞难堪，玉颜宛如盛开的牡丹花一般娇艳，羞赧之下又如害羞的含羞草一般，羞答答的，仅能呼吸的瑶鼻急急的喘息着，吁吁如兰，打在聂北的脸上犹如幽兰般诱惑。

聂北只留一只手在娇羞难堪的岳母那肥美的滚圆硕臀上揉搓，另一只手悄悄而上，一举登峰，高贵岳母那丰隆硕圆、完美迷人的乳房瞬间落入聂北这个坏女婿的‘掌控’之中，沉甸甸的，拿捏一下便感觉到那里十分的柔软，聂北虽然能‘掌控’得了，却无法掌握过来，高贵岳母的这对养育了洁儿的乳房被自己抓在手里，让聂北的心突破了禁忌的快感，呼吸接着就急促了很多。

聂北马不停蹄的开始隔着衣服揉捏压搓，聂北顿时觉得自己这只手已经陷入了肉的海洋里……不觉间迷失在这份柔软中……

“唔……”

黄夫人的玉乳失守落入女婿的手中，呼吸不由得一窒，激烈的酥麻感让她浑身一软，几乎想呻吟出声，牙关一松，早有准备的聂北把灵巧的舌头钻到高贵岳母的樱嘴里去，里面濡滑甜腻，潮湿温柔，聂北的舌头就仿佛鱼入大海江河一般，肆虐乱窜，舔弄吸吮，热情而狂放，贪婪而粗犷，尽情的搜刮着岳母口中那清甜的津液，追逐着怀里娇羞无限的高贵岳母那柔软闪躲的小香舌，把它吸吮到自己的嘴里任意的舔缠轻咬……

“嗯……唔……”

黄夫人被聂北上下其手弄得娇躯轻栗，玉体酸痒难耐，芳心娇羞一片，但那汹涌的欲念却不停的冲击着她内心中那道德与人伦构造的脆弱防线，酥麻酸软的身子无力的任聂北施为轻薄，滴溜溜的双眸此时哀怨和娇羞在纠缠着，偶尔闪过一丝欢愉的色彩，接着又被羞愧湮没；神色妩媚又害羞，紧紧闭上的双眼睫毛轻轻颤动，宛如此时主人的芳心一般，轻飘飘的，却又羞又急，不知如何是好！

聂北抚摸揉搓着高贵岳母赵芯儿乳房的手又摸了下来，找到岳母系在平坦小腹上的腰带结子，轻轻一扯，蝴蝶结被聂北一扯顿时松开。

黄夫人那羽绒大袄顿时松开来，露出里面那件大袖罗衫，温热绸滑的大袖罗衫把黄夫人那姣好丰腴的上身紧紧的包囊着，有条明黄锈金丝的柔软腰带紧紧的束缚着黄夫人那柔软的柳腰。

聂北有些气苦又有些好笑，黄夫人竟然束两条腰带，防自己竟然如此个防法……

黄夫人发现聂北这个坏女婿在脱自己的衣服，顿时从慌乱的神智中惊醒过来，急急忙忙的抓住聂北那只要解她最后一道腰带的手，猛地挣开聂北的深吻，气吁吁的哀求道，“不、不要……阿北、我、我是你岳母，你、你不能这样，我们是不能这样的，不要……”

“想不到岳母姐姐的乳房还这么翘隆挺拔，如此柔软弹手，小婿才舍不得放开呢！”

“你、你住嘴，不准再说……唔……”

黄夫人羞得不行，玉靥生晕、娇羞艳红，真是个绝世的尤物。

聂北坏坏的道，“我今天就要你！”

“不要……”

黄夫人死死的抓住聂北手，一双带泪欲哭的眸子可怜兮兮的望着聂北，神色凄婉欲绝。

聂北也不跟她多话，两只手捧着她的臻首，对着刚才被自己吻得艳红的樱嘴吻了下去，热情如火的舌头柔情中带着霸道的占有欲，以此来表达自己要她的渴求和决心……

黄夫人很快就迷失在聂北的深吻中，呼吸急促吁吁，似呻非呻似吟非吟的声音唔唔呀呀的在喉咙里面打转，空气仿佛被聂北热情的吻干了，肺部和大脑缺氧，昏沉沉的，似乎醉了……

那嫣红如火的娇颜妩媚中带着娇羞怯怯的愧意，滚烫的身体开始不安的扭摆着，似乎刻意的在摩擦着聂北胯下那涨挺的庞然大物。

聂北的手松开岳母的臻首，迷失在深吻中的岳母赵芯儿根本不知道聂北的手离去，聂北一只手搂着娇羞熟美的岳母的柳腰，另一只手悄悄伸到娇羞熟美的岳母赵芯儿的小腹上，着手去解她的腰带……

腰带无声的脱落，大袖罗衫失去腰带的束缚，就犹如无钮的披风一般，绸滑质地的大袖罗衫顿时松垮垮的，露出高贵熟美岳母赵芯儿里面那如纱般的贴身丝绸小衣，丝绸小衣里层那件大红肚兜透过小衣能清晰的显示出它的颜色，其上绣着的那对鸳鸯嬉水图亦能一窥七八，此时正是被那对汹涌硕圆的白嫩肥乳撑起，两只鸳鸯头在乳沟处，微微凹陷，而两只鸳鸯的侧身带翼的位置却被高贵熟美的岳母赵芯儿那对养育了洁儿的乳房给撑得隆隆涨涨，仿佛随时都能飞起来一般，巍巍颤颤的，似乎嬉水也嬉得不够安全。

羽绒大袄松开，大袖罗衫又松开，一股冷意把迷失在聂北热吻中的黄夫人拉了回来，禁忌的危险和羞愧惶急让黄夫人浑身臊热难当，嘤咛一声再一次挣开聂北的吻，羞急呢喃，“小坏蛋你、你快收手……我、我不要……”

聂北一只手紧紧的搂住她那丰腴却不肥满的柳腰，让她那娇柔滚烫的香躯紧紧的贴在自己身上，另一只手急色伸入到岳母赵芯儿的胸前，粗鲁的撕下了岳母那件丝绸质地的小衣，“嗤……”

的一声清晰可闻。

“啊……你、你住手，我、我不要……小坏蛋、大色狼……不要……”

黄夫人羞急中用那柔弱无力的粉拳捶打着聂北的肩膀，一副娇羞难堪的神情凄婉可怜。

聂北把撕破了的小衣丢在地上，接着把手深入到那大红肚兜里面，黄夫人急急忙忙的抓住聂北的手，臻首急摇，哀求道，“你不要这样，我是洁儿的母亲，是你的岳母，你怎么可以……”

她不说还好些，她这么一说聂北的欲望更是高涨，淫淫的笑道，“等一下你又是我岳母又是我娘子！”

“你……喔……不要……唔……不要揉啊……”

聂北毫无阻隔的抚摸上岳母那对硕大圆嫩的乳房，这是一对滚圆圆、高隆隆的乳房，更是一对柔嫩滑腻的乳房，它曾经哺乳过洁儿，现在却是自己的，聂北五指揉捏下去就仿佛陷入了肉团里一般，柔柔腻腻的感觉惬意非常，指间轻轻夹住乳房顶端那颗葡萄，偶尔用力挪捏、拉扯，尽情的挑拨着岳母体内的欲望春情。

“喔……停、停手啊……唔……”

岳母慢慢陷入到酸麻的快感中，谴责中带着娇滴滴的呻吟。

聂北悄然的把岳母上身的衣服脱掉，只剩下一件大红肚兜，犹不能完全遮掩那对高耸硕隆的乳房，其他位置更别说。

如兰似麝的熟女幽香顿时扑鼻而来，聂北越发的热情高涨，滑手向岳母的粉胯伸下去，黄夫人死死的抓住聂北的手不放，那是她最后的底线，怎么都不肯松手，聂北坏坏的笑着，将那束缚着不让罗裙脱落的带子扯断，高贵的岳母赵芯儿忙用一只手抓裙子不让它脱落，聂北微微低下身体然后把岳母打横抱起……

“啊……”

黄夫人娇呼一声，手忙脚乱的，再也顾不得裙子，而是本能的用双手环箍着聂北的脖子，罗裙顿时脱落到黄夫人的脚弯处，露出了贴身的一件碧翠绣花的丝绸亵裤，宽松柔软，黄夫人娇靥如醉酒，玉面艳红如火，羞急的道，“你干什么？”

聂北欲火上身了，哪还管她问什么，抱着她就往洁儿的闺房的内间走去，轻柔的帷幔在聂北面前等于摆设，而事实上它就是摆设！

黄夫人‘拳打脚踢’挣扎不休，羞急中清泪横飞，却无法改变什么，芳心本应该会有大恨的，但却一丝痕迹都没有，惟独是羞和愧，更是慌急，滚烫的身子和那烘烘的渴望让她还夹带着丝丝的期待。

聂北抱着岳母赵芯儿走上床上，女儿依然在床上，她刚才和女婿欢好交合时留下的糜烂气息依然存在，那湿润粘稠的液体历历在目，散发着情欲的诱惑味道，女儿那满足的睡姿让黄夫人羞愧不安，聂北才放她下床她便急着挣扎坐起来，就要爬下床去，那对高隆硕圆的乳房一颤一颤的荡漾着，那条红色鸳鸯嬉水肚兜薄如蝉翼，形同虚设，若隐若现的更添诱惑。

从侧边望去，那一只玉乳露出一大块来，雪白肉嫩的，上面丝丝静脉清晰可见，女人能有如此丰乳的话绝对是让人妒忌的，不过聂北却不会有这样的感觉，有的只是喜欢，因为这对乳房已是自己专属了。

爬行中的岳母粉背全露，雪白粉嫩、光洁如玉，白皙鹅长的脖子和粉背上系有两道肚兜的带子，更是诱惑。

聂北见她羞急的要爬下床去，就仿佛煮熟的鸭子要飞一般，猛地伸手扳住她那白嫩圆润的肩膀，用力把她搬翻回去，然后不管高贵熟美的岳母如何挣扎，聂北结实沉重的身体接着就压了下去……

丰腴柔软的身子被聂北这个坏女婿一压，熟美人妻人母的岳母忍不住轻声呢喃了一句，“唔……不要！”

聂北压在岳母赵芯儿的身上，动作更加的随意了，一只大手探进她那碧翠的亵裤里面，毫无阻隔的按在那已经湿润滑腻的粉胯上……

“喔……”

成熟人妻人母的岳母一声媚腻又娇羞无限的呻吟情不自禁的飘荡出那性感的樱嘴，挣扎的动作随之停顿下来，犹如一个奔跑中的母老虎被枪击中了，被聂北压在床上丝丝的颤栗着。

聂北放肆地抚摸着成熟高贵的岳母的丰满浑圆的秀腿根部，还有那凸凹肥美的花田四周的肉瓣贲起处。

黄夫人忍耐着强烈的刺激快感，那柔软的娇躯滚热如火一般，欲望勃发的情况下她不由自主的想聂北能更热情一些，却带着无限的娇羞哀求道，“啊……小、小坏蛋你……你的手啊、啊……不、不要啊……喔……不要啊……快、快拿出来啊……”

随着聂北肆无忌惮地揉、搓、磨、捏着成熟高贵的岳母她那肥沃多汁凹凸幽深的花田肉瓣，她芳心瞬间沦陷，浑身软弱无力，待聂北的手指熟练的插进入了她那肥沃多汁、火热濡湿的久旷花田蜜道里时，高贵熟美的人妻人母岳母赵芯儿不由得哀啼出声，“哎呀……”

聂北淫淫微笑，继续把手指插进高贵熟美的岳母体内，一路深探进去，情况和上次一样，中指只插到一半便再也插不进去了……

“哎……”

黄夫人婉娈欲绝的呻吟一声，有些无奈又些欢愉，更有无限的娇羞，只见她玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住聂北的双肩，软绵绵的玉体横陈在聂北身下，大脑几乎失去思考能力，本能的呢喃哀求：“小、小坏蛋……啊……你、你的手指……啊……不要……”

“芯儿，放松点！”

黄夫人双眼带泪，强忍着极度的快感娇喘吁吁的道，“我、我啊……不准你这样叫我……我、我不是你的芯儿……我、我有丈夫的……我、啊……我是你岳母……你、你不可以这样的啊……不要啊……唔……别、别抠啊……”

“你的身子我摸又摸了，亲又亲了，停下来还不是一样？”

“……”

“怎么又进不去啊，好芯儿，怎么回事啊？”

黄夫人咬紧银牙，强忍着不出声，却是娇哼一声，“呼……”

聂北娴熟而猛烈地挑动着深入到熟美岳母那肥沃多汁花田内的中指，成熟美妇人妻人母的岳母赵芯儿情不自禁的急促喘息，忍不住再次呻吟，“喔……啊……”

只见在聂北这么猛烈的挑动之下，岳母紧夹的那双秀白的玉腿居然本能的分开，任凭聂北的中指更加方便更加的随心所欲，可聂北的中指依然无法深插进去。

成熟丰腴的岳母那火热滚烫的身子不安的蠕动扭转，粉胯随着聂北高频率的颤动手指一抬一落的，婉转逢迎、欲拒还迎，这让高贵熟美的岳母娇羞难堪，呼吸吁吁，急促火热的气息喷在聂北的脸上，犹如芳香幽兰，聂北赤红的双眼犹如贪婪的野狼，狂热的伸出一只手上去撩起那件其薄如纱的红色鸳鸯嬉水肚兜，一对完美圆隆的乳房顿时展露出来，白花花的耀眼迷人，那盈润饱满的光泽让聂北不自然的咽了口口水。圆隆隆白嫩嫩的乳房青青静脉清晰可见，更加衬托出乳房的白嫩，顶端那两颗已经充血涨大的乳头没有因为生育了两个孩子而变黑，而是红艳艳的微微发紫，映照着下面托着它们的两块淡淡的的粉红乳晕，就仿佛两颗已经熟透了的葡萄，娇艳欲滴。

聂北情不自禁的用火热的大嘴把其中一只饱满柔软的乳房含进嘴里，狂热的嚼咬着那颗葡萄嫩肉，伸过一只大手来抓住岳母的另一只乳峰大力的揉搓起来，深插在高贵熟美岳母花田蜜道里的那只中指更加快速的插动、抠挖，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了岳母赵芯儿那羞急的芳心，经久的空虚瞬间得到了满足。

“啊……啊……小坏蛋……阿北……你、你不能……啊……不能再作弄岳母啦……呜……洁儿她、她在啊……你、你想羞死我么……唔……”

在聂北娴熟的挑逗撩拨下，长时间的紧张和亢奋让高贵端庄的人妻人母岳母赵芯儿那根本对聂北本来就极度虚弱的道德人论防线瞬间崩溃，她慢慢的迷失，粉胯很自然的配合着聂北的那手指的插捣、抠挖，樱嘴轻张发出一声声的娇呻腻吟，高贵典雅的脸蛋儿此时骚媚入骨，偶尔才闪过的一丝清醒很快就被洪水般的快感淹没，所有的伦理道德、明慧理智都已随风而去，只有滚烫的肉体对交配的渴求……

滔滔的欲焰让聂北再也无法承受那份需求，下面的庞然大物无限的涨大，十分的难受，再得不到花田蜜道的夹压的话聂北不怀疑自己会被爆体而死。

聂北三两下就把沉醉在欲望中的岳母的亵裤给脱了下来，很容易的就把高贵典雅、成熟秀美的人妻人母岳母赵芯儿那两条秀直白嫩的大腿给压开，聂北的腰身挤到了高贵熟美的岳母的粉胯中，膨胀欲裂、滚烫发痛的庞然大物到着挺着它那涨大发紫的龟头直接探到了熟美岳母的花田蜜道大门处，硕大发紫龟头兀自在跳动，储势待发的抵在岳母那颗因情欲刺激而充血涨大塞满花田蜜道直到翻出一半在花田外的鲜红肉嫩的‘肉丸’上，龟头上那火热的‘马眼’和那颗涨大鲜红肉嫩的肉丸亲密的接触到一块，聂北用力的顶进去一些，在那里不断的研磨，沾着更多的花蜜，做好进入的准备……

极度敏感的鲜红肉嫩的‘肉丸’被碰触道，黄夫人不由得浑身轻颤，顿时惊醒过来，弓起那酥软无力的娇躯，发现女婿那根才破了自己女儿身子在女儿身体内耕耘射精的庞然大物此时已经抵在自己的蓝田门外磨擦，做好了进入自己身体耕耘播种的准备，黄夫人不由得惶急欲绝，“不要……你、你不可以进去的……呜……我是你岳母啊……洁儿她还在身边呢……”

聂北双手紧紧的抓住岳母那柔软的柳腰，不让她那惶急不安的屁股闪躲，然后用力压下身去，把岳母那弓起来的身子压下去……

“我们成就了好事，到时候洁儿会原谅我们的！”

聂北自然有信心让洁儿接受，最重要的是聂北隐隐觉得洁儿也希望自己如此。

聂北有些硬来的意思了，这让黄夫人越发的不可忍受，羞急惊慌之下是强烈的挣扎，拼命摆着屁股，想要甩脱聂北那庞然大物，然后摆脱那直抵城门的禁忌威胁，肥沃多汁、火热幽深的花田不能接受聂北这个大色狼大坏蛋女婿的洗礼与灌溉，那样很危险，黄夫人急声抗拒，“阿北、洁儿、洁儿她就在旁边……你需要就要洁儿好了……我、我不管……你是不可以要我的……我是洁儿的娘亲、是有夫之妇……我不能啊……你岳父不会原谅你的、我、我也不会原谅你……”

聂北此时已经欲火焚身了，哪里还管得了那么多，沉重的上身压了下去，把挣扎推攘的熟美岳母的丰满上身压定在床上，任凭她如何挣扎都是徒劳，‘平定’上身之后聂北伸出手来，两手一起扳住熟美岳母赵芯儿那羞急、狂扭急摆的肥美硕臀，把她最后的反抗消弭在强大的力量面前。

正面的进入姿势，聂北胯下的庞然大物已经沾满了岳母赵芯儿花田蜜道里潺潺流出的花蜜，足够的润滑了，随时可以突破重围深深插进岳母那块泥泞火热、肥沃幽深的花田里，去查探一下孕育了洁儿的位置……

黄夫人挣扎无效，急得清泪横飞，不安摆动的臻首使得如云的鬓发散乱不堪，铺就在床上，犹如慵懒的妃子。

黄夫人惶急带泪的娇颜凄婉欲绝，芳心又是无助又是娇羞，更是愧疚难当，该有的情绪都有了，却惟独没有怒意，让她感到羞愧的是自己在这样的情况下竟然还带着深深的渴望，花田蜜道酥痒难挡，身体内不自然的渴望着聂北这个大色大坏蛋女婿的庞然大物能插进来，充分的添满自己的欲望，两三年的幽怨或许能从此一扫而空。

“芯儿，我要你！”

“不要……我不要啊……”

黄夫人还未来得及从羞辱感中走出来，聂北的庞然大物随着宣言的告示一挺而入，毅然决然，温柔中带着霸道的粗鲁……

“噢……”

女婿的进入让黄夫人的大脑瞬间的空白，所有的挣扎随着庞然大物的进入而宣告结束，自己身子也被女婿给要了去，他那狰狞吓人的庞然大物不单止进入女儿的身体，还进入女儿出生的地方……

天地为之变色，这是一对人伦道德不可原谅的男女，他们以最亲密的状态结合到一起了，做着繁衍后代的事情，突破了禁忌，要是黄夫人还因此生育下一代的话那就和洁儿或许洁儿的儿女乱了伦理……

聂北插进去的时候忍不住呼出一声：“咝……好热好柔润啊，好爽好刺激啊……这就是洁儿出生的地方了，小婿进来了，芯儿是我岳母又是我妻子，好爽啊！”

黄夫人听到聂北情不自禁的话又是欢又是喜又是辱又是愧，几下交杂，芳心迷乱，但这些都不重要了，重要的是她那久未被滋润的良田忽然被女婿那庞然大物造访的时候那一阵强烈的撕裂感火辣辣的几乎把她脑海里所有的感觉和思绪都掩盖了！

聂北开始缓缓挺进……

“哦……不要……快出去……阿北你个坏蛋……快出去……裂开了……坏蛋……痛啊……”

黄夫人狂摆疯扭着屁股，可她被聂北压得死死的，所有的挣扎都是徒劳，屁股摇摆的力度虽然大，但幅度不大，甩不开聂北那根已经插进去一小截的庞然大物。

聂北强忍着极度刺激想射的冲动，坚定不移的发力挺进，要把这才开垦洁儿身体的庞然大物再次开垦翻新岳母这块肥沃的良田。

聂北只觉庞然大物十分的艰难的在前进，层层皱嫩的花田四壁就仿佛长着无限多的小肉球一般，摩擦着聂北要插进去的庞然大物，让聂北艰难进入的同时受到了强烈的摩擦，极度的快感迅速蔓延，让聂北舒爽得猛吸几口气才把那股刺激压下去，继续把庞然大物插进去……

“唔……”

摩擦是同等的，那么刺激也就一样了，黄夫人在女婿的深插过程中身体内被压制的渴求无限上升，极度的刺激快感让高贵成熟的美妇人妻人母娇颜如火般红艳，樱嘴轻张，阵阵呻吟传了出来，“不……哦……哦……好烫啊……啊……”

黄夫人那推攘着聂北的玉手不知不觉的搂上聂北的肩膀，直抓得聂北的肩膀都发痛，最后缠绕到聂北的脖子上，然后不安的望了一眼躺在两人身边不足十公分的女儿洁儿，在女儿面前给女婿强硬的进入了，黄夫人不由得嘤咛一声羞得无地自容，羞愧的把臻首移到另一边去……芳心轻颤，这小坏蛋怎么可以这样？怎么可以不顾自己的感受和世俗的眼光要了自己，把那才耕耘自己女儿身体的丑东西再次硬生生的捅进到自己这个岳母的身体里，那是洁儿出生的地方啊，怎么可以给女婿给的……插进来呢，我以后怎么对得起丈夫，又怎么对得起洁儿，这小坏蛋，都不想一下人家的感受吗……

黄夫人却没有发现她转过头到另一边的时候她女儿的睫毛轻轻的颤抖着，而且那高潮后的红潮过了这么久竟然没消退半点，反而越来越红，犹如一个熟透的小苹果儿！

聂北把庞然大物插入到岳母那肥沃多汁、火热濡湿花田那两次中指都能达到的地方就再也插不进去，聂北急得像个火烧屁股的猴子一般，面红耳赤，“好岳母好姐姐，算小婿求你了，快给小婿进去嘛！”

“嘤！”

黄夫人娇羞潮红的脸蛋越发的红润，强烈的刺激和滔天情欲让黄夫人这个高贵典雅、贤惠淑德的人妻人母不安的嘤咛一声，对聂北的话她只是娇羞的摇一摇头而已。

聂北的庞然大物开始在这能插进去的深度里研磨、挑、抽、插、摇，聂北抽动着庞然大物故意胡乱撞顶、插刺，虽然不能完全进去，但高贵熟美的岳母赵芯儿这花田出奇的多阻多碍，层层嫩肉就仿佛天然的磨沙一般，聂北插挺的时候庞然大物被磨得一颤一颤的，极度的消魂。

黄夫人被聂北胡乱的抽送、插弄搞得浑身颤栗发抖，只觉得花田蜜道被聂北蛮闯瞎捣的几乎弄裂了，火辣辣的，极度摩擦带来了汹涌的快感，但找不道‘门道’再深入的庞然大物就仿佛一头蛮牛一样在娇嫩狭窄的花田内横冲直撞，狭窄的花田接纳聂北的庞然大物就仿佛被撕裂了一般，现在聂北又在‘蛮干’，花田顿时火辣辣的，无尽的快感带着阵阵的痛楚，远山一般的黛眉不由得轻轻蹙了起来，妩媚娇羞的玉靥潮红欲滴，痛苦并快乐着的呻吟出来：“不要……不……不要……不要插啊……没、没插对啊……呜……痛死、死我啦……喔……你、你别乱、乱插……啊……别乱用坏东西戳啊……你、你……轻点……不对啊……别往上插……哎呀……也、也别往下……啊……坏蛋……痛啊……喔……呜……你想捅死人家呀……”

聂北乱来片刻也停了下来，继续问道，“好岳母好姐姐，我们都这样了，也算做了不该做的事情了，既然如此，就把最后的也给了小婿吧，你也好好的享受一下小婿的服务嘛，要不然小婿就这样乱来瞎干了！”

黄夫人早已经是春情荡漾、欲焰焚心了，渴望得到满足的身体对聂北的进入是没有丝毫的反抗的，甚至很渴望聂北能彻底的进入，用那火热和粗壮瞬间填充身体的空虚，身体和心理却不是一个概念，人妻人母的那一丝愧疚依然在黄夫人的芳心内作祟，聂北要不是她女儿未来的丈夫也就是自己的女婿的话，或许黄夫人早就放松身体放下坚持然后用自己的身体主动承接着聂北的恩宠了。

“好岳母好姐姐好芯儿，你再不让我全部进去的话我就硬捅进去了咯！”

聂北赤红的双眼内可以见到熊熊的欲火。

黄夫人娇羞的哼道，“你弄死我最好，反正被人发现了我们这样我就没脸活了！”

“芯儿，我爱你，你快让我进去嘛！”

“你、你别乱叫……我、我是你岳母……才不是你的芯儿……啊……你……你下面那、那东西……别、别乱挑动啊……”

“好岳母好姐姐好芯儿，你有没有感觉到它在你身体里的热情，它很需要你，而你现在也很想要吧，就引导我进去嘛，快点啦！”

黄夫人也极其的需要了，全身上下就仿佛被千万只蚂蚁在噬咬，特别是被女婿填充了一小半的肥沃娇嫩的花田蜜道，那里就像一个极度空虚的黑洞，贪婪而渴求，酥痒间无尽的欲望汹涌澎湃，火热急急的蠕动着，本能的逢迎着聂北的庞然大物。

聂北见美丽高贵的岳母心志有些松动，顿时一喜，按耐着暴虐的冲动，温柔的抽挺插动起来，庞然大物凭着庞大坚硬的本钱一记一记的撞击在岳母肥沃良田里的那阻挡的皱肉。

“啊……小坏蛋……我……我不要……呜……以、以后你、你叫我……叫我怎么做人啊……你、你停下来……我、我忍不住的……啊……”

由于聂北的岳父大人黄尚可近三两年来没再耕耘灌溉过这块良田，久无人耕的良田已经极度的干枯，然而也就越发的敏感，被女婿的庞然大物在里面乱捅乱插，疼痛而又极度强烈的快感汹涌而来，黄夫人不由得浑身颤栗，舒爽酥醉的美感让黄夫人那黛眉时蹙时舒，一副享受又自责的表情凄婉哀羞，媚眼娇羞紧闭，红润的樱嘴轻张，吁吁幽香兰气喘出，扑到聂北的脸上火热幽香让聂北迷醉。

高贵端庄、明慧优雅的熟美贤妻良母的玉脸嫣红如潮，芳心中充满了对丈夫对女儿的愧疚，可是在聂北温柔而有力的插挺抽动中酥麻快感汹涌如洪水一般传入大脑，涨痛又消魂的快感过后是无尽的渴望与索取，聂北每插挺一下给予的满足和充实附带着禁忌的刺激与酸麻，快感如潮，熟美的人妻人母才起的愧疚心思瞬间淹没在这份刺激快感中，越发的不可自拔……

“好岳母好姐姐好芯儿……我们都这样了，你就从了我吧，快把我的胯下肉棒全部引进洁儿出生的地方啊……”

随着聂北的庞然大物越来越不知轻重的乱捅，高贵典雅、丰腴成熟的岳母那肥沃多汁、火热狭窄的花田蜜道本来就只能堪堪接纳聂北的庞然大物，被聂北这么一阵乱来，娇嫩的花田被涨裂了些，生生的磨出了血来，就仿佛新开苞的处女一样，落红点点。

岳母皱起了眉头，似怨似嗔的呻吟道，“坏、坏蛋……呜……你别乱捅了……我、我下面都出血啦……啊……不要……”

聂北再度温柔起来，“芯儿，我真的爱你，也爱洁儿，我会让你慢慢接纳我的，我是你女婿，也是你男人，现在是，以后也是，因为，你现在是和我连在一起的，做了夫妻才做的事情，有了夫妻之实！”

聂北温柔而深情的话语犹如情人的执着，像女婿的呵护，更像丈夫的召唤，多日的相处、长期的相对，黄夫人芳心中的羞愧和道德界限慢慢淡化，彼此的情和爱在全身蔓延，脑海中聂北放荡不羁、英俊潇洒的性情与样貌不停浮现，榕树下的点点滴滴，之后的无限思念，还有梦中的缠绵，让岳母的芳心无限的追忆，阵阵的沦陷在爱欲中……

“芯儿，放松点，迎接它进入享受它带来的快乐，我爱你！”

聂北又道，“好芯儿，快点给我吧，要不然小婿就要憋死了！”

黄夫人芳心已醉，心底的防御卸下，见女婿急得满头大汗，仿佛一个被妻子赶出家门找不到门进的丈夫一样，不由得娇羞的嗔笑道，“活该你个小坏蛋憋死，硬生生的坏了我的贞操，看我以后理你不！”

聂北见岳母姐姐如此娇羞带嗔，顿时欣喜不已，忙道，“好芯儿，惩罚我为你服务吧！”

黄夫人羞怩的捶打了一下聂北的虎背，娇声嗔道，“人家才不要你这小坏蛋的服务，整天想的都似乎那些龌龊的东西，色狼，大色狼！”

黄夫人虽然薄恼娇嗔，但还是放松了自己那柔软的身子，一双粉白滑腻的秀腿主动的缠上了聂北的虎腰，搭到聂北的屁股上，一双柔腻的玉臂妩媚的的箍着聂北的脖子，腻腻的道，“我今天从了你这小坏蛋，但人家那里好久没……没那个了，你要怜惜些人家，别那么粗鲁！”

聂北见到高贵美丽的熟美人妻人母岳母赵芯儿如此转变，自然是喜不自禁，忙不沓的点头，“小婿自然会对岳母姐姐温柔疼惜的！”

黄夫人听到聂北叫她岳母，顿时臊红了整张脸，羞答答的闭上了双眼，粉胯却自动逢迎上来，肥大的美臀轻摇细晃，柳腰款摆，纵体逢迎。

聂北不由得欣喜若狂，大解风情的聂北立刻挺动着虎腰，把庞然大物缓缓的向里顶入……

有岳母姐姐主动的引导，她粉胯下那九曲十八弯仿佛迷宫秘道一般的花田蜜道就赫然‘开朗’， 聂北的庞然大物冲破层层阻挠、闯过重重关卡“嗤……”

的一声庞然大物一点点没入岳母的花田蜜道之中，就仿佛游龙入海一般，濡湿多汁、滑腻火热的花田蜜道里缓缓迎接着聂北身下这条庞大的游龙，游龙撑开四周的皱肉，把岳母粉胯下这块肥沃潮湿的良田犁得涨满欲裂，只见胯下高贵美妇人妻人母的岳母娇颜潮红欲滴，轻蹙的眉头荡漾着无限醉人的熟女风情，紧咬的银牙下喉咙里哼哼唧唧的呻吟飘荡了出来，柔媚滴溜的水眸犹如一汪春水，荡漾着妩媚诱人的柔腻媚意。

聂北的庞然大物一进再进，先是发紫圆涨的前锋龟头，然后是涨大得青筋密布的柱身，一截一截的没入胯下岳母的体内，庞然大物插进到一半的时候，岳母那曲折多弯、皱肉层叠、重重隔阻的肥沃花田蜜道又把聂北的庞然大物给卡住了，夹得死死的。

“好岳母好姐姐好芯儿，放松点啊，让小婿完全的插到里面去啊！”

急躁的聂北忍不住挺了几下，依然插不进去。

“哎呀……你、你这个小坏蛋……别乱捅啊……呜……好痛啊……人家被你捅死了……噢……”

黄夫人羞的是玉脸通红，仿若火烧，又羞又气，恨不得把这作乱的小坏蛋推开，久未经人耕耘的花田蜜道那娇嫩的皱肉如何受得了这么庞大的家伙蹂躏呢，花田蜜道被插入的部分仿佛火烧水烫一般，火辣辣的，又如被撕裂了似的，有点适应不过来，自己受不了就稍停下来的，可这小坏蛋就迫不及待的插捅一通，当是可恨。

不过，虽然痛楚让人难受，可是娇躯嫣红密布、丰腴圆润的黄夫人却情不自禁的扭动了那肥美硕大的屁股，款摆着丰腴却不肥满的柔腰，享受着女婿那庞然大物摩擦花田蜜道内壁那些层层皱肉的酸麻醉痹感。

聂北不敢乱插胡捅了，转而是慢慢的在岳母的肥沃良田里缓缓旋转研磨，让高贵典雅的岳母那肥沃多蜜、火热濡湿、狭窄滑腻的花田蜜道酿造更多的花蜜，那样就更加的润滑，那样才更容易的插到最深处！

黄夫人在女婿那温柔的研磨之下，花田蜜道分泌了更多的花蜜，潺潺的流了出来，滑腻一片，把两人的媾合的位置‘滋润’得粘稠湿润，滑溜溜的，水泽光润，她那粉胯上乌黑发亮的森林全部陷入水泽之中……森林中一条庞大的游龙只见其尾不见其头……

黄夫人慢慢的适应了聂北的庞然大物，滚圆硕大的肥臀再一次款款轻摆，抖抖擞擞的把聂北的庞然大物引导入最深处，柳腰轻扭，主动接纳着聂北这个坏蛋女婿那才从女儿身上抽出来不久还沾有女儿那落红与花蜜的庞然大物……

聂北温柔而用力的把肉棒再向里插入，一下子又深深插入了几分，接着聂北又向后轻轻抽动，然后再用力迅猛的向里面深插进去……

被女婿深插进来，黄夫人浑身都起了一片疙瘩，粉红的娇躯似痛难忍又像婉转逢迎的蠕转扭摆，轻张的红润樱嘴急促的喘息着，娇吁吁的。娇滴滴犹如黄鹂轻啼一般的呻吟断断续续的传了出来，“啊……好深了啊……等等啊小坏蛋啊……好烫好涨……涨裂裂的好麻啊……”

高贵典雅、丰腴圆润的岳母那肥沃多汁、狭窄火热、水润幽深的花田蜜道里层层叠叠的嫩肉仿佛无数的小牙齿一般，紧紧的咬住聂北深插进去的庞然大物，形成天然的阻碍，四周仿佛砂轮一般摩擦着聂北的庞然大物，聂北每插进一寸，那极度的快感就累积一分，未到尽头就几乎忍不住要喷射出来，爽得聂北的牙齿都酸了。

“嗯……好大好深啊……”

娇羞岳母赵芯儿犹如碎玉一般的皓齿紧紧咬住了红润性感的下唇，粉胯处那火辣辣的撕裂酸痛在聂北温柔而有力的深深插入过程中继续蔓延，从粉胯处蔓延到周身每一个细胞，让黄夫人粉红水润的身子无限的颤栗，那紧张又消魂的刺激让她那幽香淡淡的汗珠从细小的毛孔中涌了出来，心灵上的刺激和肉体上的酸痛快感让黄夫人完全丢弃了作为人妻人母、作为岳母的道德枷锁，犹如堕入欲海中的浪妇一般，粉胯不安又贪婪的猛抬，硕大滚圆的肥臀急急款摆、柳腰扭转摇曳，逢迎着女婿的深插举动……

只见岳母那水泽光润、粘湿滑腻的粉胯处那两瓣娇嫩的贲起被聂北的庞然大物挤压得越发的高隆，就仿佛两座月牙形的小山一般，山间那道肉红鲜嫩的花田蜜道潺潺渗漏着岳母春情勃发、激情火热之下酿造出来的甜腻花蜜，晶莹剔透的花蜜散发着惊人的芳香，聂北的欲望在禁忌和芳香中被推向了疯狂的境地！

聂北急急的把庞然大物旋转出一些儿，只见岳母那肥沃的花田内那些细碎的嫩肉死死咬住庞然大物被庞然大物拉扯了出来，鲜红肉嫩的‘牙肉’滴落着水泽光润的花蜜，被聂北紧接着的猛烈狂野深插塞了回去……

深陷在欲海里禁忌里的的岳母赵芯儿被聂北一插到底，肉体上的舒爽涨痛爽透了灵魂……

“啊……”

情动的岳母被女婿一插到底，全身忽然用力腰弓起来，却被聂北沉重的身体压得死死的，体下那撕裂火辣感让黄夫人的眉头都蹙了起来，那对水雾缭绕、媚意横生的水眸几乎垂泪，婉转哀娈间却散射着无限满足的光芒，迷离而没有没焦点的双眸，滴溜溜的仿若已入仙境，而那潮红欲滴的脸蛋儿此时更是绽放着春风吹拂的媚意，从来没有过的舒爽与满足让她全然不知所在！

聂北已经忍了好久了，这时候已经完全占有了这个高贵典雅岳母，而且连她的芳心也攻陷了，心里自然是有无限的自豪和满足，而胯下那庞然大物却涨得厉害，在岳母那九曲十八弯、层层叠叠、牙肉紧咬、火热滚烫的花田蜜道里享受到了全所未有的摩擦，那阵阵强烈的蠕磨让聂北头发都爽麻到竖直起来，更重要的是她是黄尚可这个知县大人的妻子，更是自己的岳母，是洁儿的娘亲，禁忌的刺激让聂北疯狂起来，开始全力的抽插……

在女婿凶猛的抽插下，作为岳母的黄夫人此时根本没有想太多，只有觉得自己的粉胯下火辣辣的、涨裂满塞、被填充得满满的，酸麻酥醉的快感一股高过一股，欲火高烧剧烈渴望的娇躯随着女婿的插入而被掀起了滔天欲火，阵阵呻吟不断从那红润性感、柔软光泽的樱嘴中呼出，“喔……好北儿……好深好棒啊……插到养育洁儿的地方啦……喔……啊……轻点啊……好涨……啊……好烫……呜……到底啦……好酸啊……”

成熟岳母被女婿强烈的撞击着身体最柔软的部位，那深入到底的冲击就仿佛冲破了人世间所有的阻隔，把两人的身体和心以最紧密的状态连接到一起，彼此不分离。

聂北大开大合的拉动着自己的身体，以最有力的姿势捅插进养育洁儿的地方，一击撞中那火热娇羞的的花蕊，强有力的冲撞挤压，就仿佛一拳打中了气球一般，激荡颤抖的花蕊激起滔天的快感，黄夫人无法自制颤抖起来，性感红润的樱嘴不禁大大张开，娇喘吁吁，当那酥麻酸醉的快感穿透芳心的时候，黄夫人婉转的哀啼，“咿呀……啊……”

黄夫人身心爽快到了极点，从来未曾被人到达的柔软地方被女婿戳到了底，彻底的在里面冲撞蹂躏，把养育洁儿的地方撞得轻颤酸麻，那火热滚烫的庞然大物彻底的塞满了整个花田，犹如一把辛劳的犁一样在里面耕耘开发，把四周撑得涨涨欲裂，火辣辣的，微痛间是说不出的欲仙欲死，贤妻良母在高度快感中溢出了情难自禁的盈盈泪光，舒爽的泪光中包含着无尽的情欲欢愉，这一刻黄夫人完全迷失在聂北的世界里……

黄夫人那对养育了洁儿的硕大白嫩的乳房在聂北的撞击下荡漾着诱人的乳光，那涨得发红泛紫的乳头犹如熟透了的葡萄一般，散发着诱惑的幽香。聂北情不自禁的附下头去，张开火热的大嘴把一只乳峰含了进去，贪婪的吸吮起来，偶尔还狂野的轻轻嚼咬……一只手伸出一把按在另一只乳房上，大力的揉搓起来，不停的用指间捏着那涨大如葡萄一般的乳头捏弄……

黄夫人玉体横陈，粉胯抬挺逢迎、花田蜜道贪婪接纳逢迎、纵体承欢、气喘吁吁、娇啼腻呻，“啊……北儿……不要这样啊……我、我受不了啦……太大力了啊……啊……别插向上面啊……插下点啊……上面是子宫啊……呜……小坏蛋……好美啊……插到里面了……噢……”

“噗嗤……噗嗤……”

肉体相撞的声音犹如为两人此时的火热激情而伴奏的诱人的乐章……原始的动作和火热潮湿的器官剧烈的交缠吞吐，做着原始繁衍的媾合，禁忌的爱欲无边无尽，仿佛点燃了的大火，无法扑灭。

聂北抽插的速度越来越快，却松开那吸吮乳房的热嘴，邪恶的问道，“好岳母好姐姐好芯儿，小婿插得够深吧，比起洁儿的父亲、我的岳父大人、你的丈夫如何，插得岳母姐姐舒服吧，好姐姐说说看……”

“啊……不、不知道……啊……你、你个小、小坏蛋……喔……啊……是、是不是非得羞死人家你才甘心……啊……轻、轻点啊……”

黄夫人那高贵典雅的容颜瞬间艳红若火，羞怩不堪，被女婿调戏的已经羞得不行了，现在还在和女婿在做着逾越禁忌的交合，自己那生育了女儿的肥沃良田此时正接纳迎合着女婿的粗热肉柱，自己在女婿身下婉转承欢、承接恩泽，娇羞的子宫被它那圆大的龟头闯了进去，剧烈的撞击，此时还听到聂北这个坏蛋女婿的故意调笑，黄夫人这个人妻人母娇羞的拼命摇头嘤咛哼哼，全身却因为女婿那禁忌的调弄而刺激得突突颤栗，激动不已，粉胯下的肥沃花田蜜道依然贪婪的逢迎着女婿的恩泽和宠幸，本能的迎合难以停下来，粉胯狂野欢快的挺起配合着女婿的撞击。

聂北抽插的频率越来越快，仿佛永动机一般带着岳母酿造出来的滑腻花蜜一记一记的深深插入岳母那肥沃的良田底部，粗壮涨大的庞然大物每一下都去势不减，直闯入她孕育洁儿的子宫，冲撞到尽头。聂北每撞入一次岳母那肚子就涨一些，仿佛被硬硬塞入了个婴儿一样，强烈刺激快感让岳母忘情浪叫：“北、北儿……我的好女婿……快点……啊……又到底了……我、我要死啦……啊……再快点啊……用力插我……插死我……噢……好美啊……”

黄夫人云鬓轻散，长发铺就了整个床头，如痴如醉的摇摆臻首让那如云的秀发飞扬如狂，火红的脸蛋欲仙欲死，一副肉欲迷醉的模样，极限的满足下尽是醉人的风情……

聂北咬住岳母那粉润的耳垂呢喃的问道：“好岳母好姐姐，我的小芯儿，大宝贝，舒不舒服啊，比起你丈夫、洁儿的父亲、我的岳父大人到底谁更让你舒服，更深些儿？”

“你、你个坏蛋……喔……我、我不知道你说什么……啊……别停啊……给我……别停下来啊坏蛋……”

聂北忽然的停下来让黄夫人的臀腰在半空中摇晃，急得黄夫人浑身红透欲滴，眼泪都流了下来，一副欲求不满的模样很是焦急，神情极度不满，一双秀嫩白皙的美腿紧紧的缠箍着聂北的腰，那花蜜沾满的粉胯不安的挺摆，疯狂的套弄着聂北的庞然大物，可始终没有聂北主动抽插时那种极度满足的快感了，花田蜜道里就仿佛有千千万万只蚂蚁在咬嚼，痒得发狂。

聂北却强忍着欲火，继续挑逗道，“到底说还是不说，小婿插得岳母你舒服不舒服！”

黄夫人羞急不堪，却不想回答这羞人的问题，但焚心的欲火却极度需要这坏蛋女婿来平息，不由得带着哭腔哀求道，“小坏蛋……给我……”

同时她的粉胯不停的摇晃挺摆，让那孕育了洁儿的肥沃良田尽量的磨擦着聂北的庞然大物。

“说了就给你！”

聂北的霸道让黄夫人又爱又恨，同时夹带着深入骨髓的甜蜜，同时那半是快感半是饥渴的感觉让黄夫人难以承受，有些放不开的羞答答的用鼻音吁道：“嗯……唔……”

虽然达不到聂北的要求，可也算是一种胜利，聂北满足的用力一挺，‘噗嗤’一声，庞然大物再一次深插到底，直把花田蜜道大门那些滑腻潮湿的花蜜撞得四下飞溅，小腹的肌肉撞上岳母粉胯、肥臀的美肉，‘啪’的一声，振奋人心，宣告着激情再度火热释放……

聂北把岳母那丰腴的身体转一下，聂北抓起她一条秀白直嫩的大腿扛到肩膀上，双手扶着岳母那丰腴圆润的腰肢，开始新一轮的轰炸，庞然大物狠狠的刺入她那肥沃的花田里，犁开四周紧紧咬住的‘肉牙’，直插入到孕育洁儿的子宫内，那里面滚烫如火，柔软如水，仿佛一戳便能把那妙处戳穿一般，惬意消魂得紧。

黄夫人得到女婿的深插，顿时一个轻栗，舒爽的呻吟出声：“咿呀……好深啊……烫死了……下面好涨……小坏蛋……用力啊……噢……”

“好岳母好姐姐好芯儿，挪一下屁股然后夹紧……对……插死你……岳母孕育洁儿的地方果然很美，好嫩好软啊，岳父大人他插不到这里面来吧！”

“唔……啊……又顶到了……呜……他、他没有你这大色狼的坏东西长和大啊……坏蛋……啊……满、满意了吧……喔……”

“舒服吗！”

聂北把人妻人母的岳母姐姐那条粉嫩秀白的美腿压到她那白嫩嫩圆隆隆的乳房上，再用腿把她另一只腿压回到一边，岳母那肥沃多水的粉胯顿时大开，完全的暴露在聂北那大炮的射程之内，使聂北的庞然大物可以不用完全插入也能插到底里去，聂北不做片刻的停顿，双手搂紧柔腰，胯下发力，一下、两下、三下、四下……从温柔到狂野，大开大合的抽插起来……

意乱情迷的黄夫人被聂北羞辱得芳心羞怩，却还是呢喃的呻吟道，“舒、舒服啊……我、我快不行了……呜……用力……”

聂北自然是有求必应，速度越插越快，越插越急，越插越有力，越插越深，只见岳母那湿润粘稠的粉胯随着聂北的抽、插一陷一隆的，插入就涨隆欲裂一般，抽出就微微收缩下陷，原本白皙丰润的肌肤因为情欲的刺激红扑扑的，比她女儿高潮时的样子差不到哪里去。

“好岳母姐姐，你下面这张小嘴儿为什么会有这么大的摩擦，都快把小婿的这根棒子给磨破锉烂了，真是太爽了！”

“你、你个小、小坏蛋……不、不顾人家感受就全捅进来……啊……还问些羞、羞人的话啊……人家就、就是不……喔……就是不告诉你……噢……”

聂北嘴角弯起一个邪邪的弧度，凶猛的大力快插十几下，直把压在身下承欢受宠的岳母捣弄得气喘吁吁，聂北才嘿嘿的笑问道，“你现在已经是小婿的女人了，哪到你不说的，快说！”

“人家是重峦叠翠的女人嘛、下……里面多、多细小嫩肉……啊……而且九曲十八弯的……哎呀……坏蛋……你、你慢点啊……好酸啊……用力啊……呜……好美啊……”

“好一个重峦叠翠，没想到岳母居然还身怀绝世名器呀，哈哈，我喜欢，简直是太爽了！就让我替岳父大人好好的服侍一下美妙的岳母姐姐，嘿嘿……”

“你、你个坏蛋……你、你不要再……再说这羞人的话……啊……又顶到了……呜……”

听到岳母居然身怀重峦叠翠的名器，聂北不由兴奋的放开全力抽、插起来，再没有丝毫的保留，充分体味着身下美艳岳母名器带来的不同寻常的异样销魂感觉。这成熟丰腴的美妇人妻人母已经生育了两个孩子，一个还是自己的小妻子，她有足够的能力承受自己狂风暴雨的洗礼……

“喔……唔……”

黄夫人已经完全不能说话了，只剩下急吁吁的喘息呻吟和尖叫。

“噢……”

能和自己这高贵典雅美丽不可方物的岳母剧烈交欢，聂北的肉体和心灵都达到了全所未有的快感高度，胯下那战意十足的庞然巨物在岳母那曲折的名器花田里进进出出。

黄夫人在意乱情迷间只觉得自己已经飞了起来，身体不受意识控制的颤栗起来，前所未有的快感如潮水一般涌上心头漫入脑海。

聂北也快到了极限，岳母姐姐这肥沃火热的花田内壁摩擦的特别厉害，胯下巨物仿佛被九曲十八弯的花田蜜道折成几段，然后每一段都受到了不同方向和力度的强烈挤压，那细小的肉牙又在被磨得有些发麻的庞然大物上不停的叮咬，这种滋味简直是……“咝……”

剧烈的快感爽的聂北忍不住呲了一下牙床，倒抽了一口凉气。

聂北把庞然大物仅剩的那一小截再猛力向前一送，噗嗤一声尽根没入到岳母那肥沃的良田深处，进入到一个全所未有的深度……

“噢──”极限的深度插入让黄夫人那娇弱粉红的娇躯触电一般的痉挛不已，聂北的庞然大物仿佛穿透了她的子宫内层插入到她的胃里一般，极限的深度带来极度的快感，那酸麻舒爽蔓延至全身每一个细胞，直让她整个人如同翻江倒海一般感觉天旋地转，小嘴圆圆大张，嗬嗬的呻吟声无法听清，显然聂北这样的一个深插让她根本无力抵挡。黄夫人被坏女婿这一插掀飞到了天上，高潮如期而至，那双嫩白秀美的长腿紧紧的缠住聂北的虎腰，粉胯猛烈的挺起，小腹一阵一阵的收缩，以至于那肥沃多水的蜜穴产生一阵阵强有力的吸、吮之力，接着便是不自主的颤抖，一股股晶莹粘稠、火热澎湃的新酿花蜜涌射出花芯，瞬间淹没了聂北深入岳母粉胯下那曲折迷宫里的庞然大物，黄夫人同时无法抑制那舒爽到骨髓里去的呐喊：“美死了！啊……”

聂北随即开始了最后的冲刺，猛烈而彻底！整张床摇晃得吱吱呀呀而的狂响，聂北猛烈快速的又是连续挺、插几十下……

黄夫人高潮还未过又迎来再一次持续而猛烈高潮……“啊……”

只见黄夫人那双柔软的玉手在聂北的背后胡乱的抓扣，在聂北的背后抓出一条条的血印来，颤抖的身子八爪鱼一般缠住聂北的身体，摆脱聂北压制的秀腿紧紧的缠箍在聂北腰上，那力度几乎能把聂北的腰夹断，忘情的张着那红润性感的小嘴一口咬在聂北的肩头上，喉咙里发出‘呜呜呜’的闷哼。

滑腻的潮水从黄夫人这个美妇人妻人母的花田蜜道里涌射出来，把聂北的胯部全部射湿，粘稠一片，晶莹光泽，而两人底下的床单亦全数打湿，粘稠稠的，见证了两人刚才的疯狂。

高潮后的黄夫人无力的酥软下来，软绵绵的躺在床上任屏女婿把那庞然大物一次次地插到子宫里去，聂北的庞然大物每一次重游那孕育洁儿的宝地黄夫人都无力的颤抖一下，花蜜依然潺潺不断的流出。

聂北还在那里忘情的投入，下面黄夫人却发出一声尖叫，“啊……洁、洁儿你……”

聂北闻声稍微把抽、插放慢一下，只见刚才还熟睡着的洁儿此时醒得不能再醒，红扑扑的脸蛋儿娇媚羞赧，滴溜溜的水眸羞答答的望着她母亲和聂哥哥的媾合位置，那里滴水如流，肥沃的淫水浸泡着良田、森林还有聂哥哥那根才破了她身子的庞然大物，而母亲的花田蜜道口的贲起肉瓣此时红肿肥隆，犹如两块馒头夹住聂哥哥的肉棒一般，那鲜红的嫩肉不知羞耻的吞吐着聂哥哥的庞然大物，带出点点滴滴的花蜜……

“啊……小坏蛋……快停下来……喔……”

黄夫人羞得无地主容，作为一个母亲，竟然和女儿的丈夫媾合到一块，被女儿眼睁睁的望着，淫荡的媚态以及结合之处的羞人情况全部被女儿看到了，以前贤妻良母的端庄形象尽毁无存，如此羞人的场景竟然在女儿面前近距离的展示，她羞愧得只想找个地缝去钻进。

“洁儿不准看……啊……不准看……呜……不准看娘啊……”

黄夫人羞急难堪之下哭了，那羞愧的泪珠从紧闭的双眼中滑出，滴落了下来。

“娘，洁儿醒了好久了！”

“啊……”

黄夫人更羞，恨不得立即死去，也不愿面对此时此境的难堪场面。

洁儿其实也是娇羞不又，身下那粉胯传来的火辣辣感让她清楚的记得现在插在母亲体内的庞然大物就在刚才捅破了自己的身子，初期的疼痛之后便是从来未有过的感觉，很美很舒服，现在坏蛋聂哥哥又在为娘亲做那事，洁儿知道那事是娘自有和爹才能做的事情，可是她更想娘亲和自己一起服侍聂哥哥、分享聂哥哥，这心思早在那榕树下就有了，刚才见到娘亲在聂哥哥的胯下婉转承欢、娇啼承恩受泽，洁儿反而欢喜不已，现在见娘琴羞愧难当，洁儿不由得转动一下身子，却觉得粉胯处撕裂了一般，火辣辣的痛，不由得哀呼一声，“哎哟……”

“洁儿……”

黄夫人听到女儿痛苦的娇呼，还以为出了什么事，待发现是初为人妇必有的痛苦时黄夫人更是娇羞无限，自己的粉胯顿时越发的敏感起来，而坏女婿聂北的庞然大物就在里面撞击耕耘着，黄夫人忙紧咬着银牙不让自己呻吟出来，极力忍受着聂北这个坏女婿在自己身体里的横冲直撞，强行压抑着被女婿耕耘自己身体的快感，不让自己再在女儿面前发出羞人的声音，虽然刚才女儿听了很多，可这一刻黄夫人真的不想再发出一声羞人的声音来。

聂北身下的庞然大物依然不改当初力度的撞击着岳母粉胯下花田内那个孕育过洁儿的子宫，却伸出手去把洁儿那娇柔无力的身子抱过来，把她横放在她母亲的身边，一大一小的两个女人紧紧躺在一块，而聂北就伏下身体在挺动着。黄夫人四肢依然纠缠着聂北不放，胯下花田蜜道吞吐着聂北不停进进出出的庞然大物。

“喔……”

黄夫人被聂北的举动弄得浑身颤栗，看到贴着自己的女儿又是好奇又是甜蜜的在看着，黄夫人再也忍不住这禁忌的刺激，被聂北忽然一个深插后忍不住娇呻出声，“啊……”

“洁儿，你得多向你娘学学，你看她多投入，孕育了你的良田多肥沃、多娇嫩、多水润，肥臀抬得多欢快，柔腰摆得多风骚，那迷人的呻吟叫得多好听，娇滴滴的，多腻人！”

聂北一边抽、插着岳母那肥沃多水、火热幽深的良田，双手一边捏着岳母那对白嫩嫩的大乳房，仿佛一个骑士一般骑在岳母的身上鞭挞着她的肉体，让她带着自己‘飞驰’！

洁儿羞红着脸点了点头，黄夫人极其难为情的撇头到另一边去，无法面对女儿，潮红艳丽的脸蛋娇羞带愧，又带着无限的妩媚。

“娘亲刚才一定很舒服，就好像洁儿刚才一样，刚才娘叫得很欢咧！”

洁儿甜甜的笑着，望着她母亲那饱满摇晃的硕大乳房和那雪白娇嫩的平坦小腹，作为女儿的洁儿都有些妒忌，忍不住伸过手去和聂哥哥一起抚摩起母亲那浑圆尖挺的山峰。

聂北主动的让开一只手，把岳母一只硕大圆隆的嫩白乳房让给洁儿来抚摩，只见洁儿把她母亲的乳房轻轻抓在那嫩白的葱手里，慢慢的揉搓起来，洁儿惊叹的赞道，“啊娘，你这里好大好细腻啊，怪不得聂哥哥总是喜欢揉你这里，都不揉洁儿的！”

黄夫人又是一阵大羞，恨不得找个缝钻进去，只见她哀婉的嘤咛一声，羞怩不堪。可粉胯却欢愉的挺动着，迎合着女婿那庞大无匹的巨‘犁’的深耕，花田蜜道本能的分泌着润滑的花蜜，潺潺而流，随着那巨‘犁’抽、插时带出的‘噗嗤噗嗤’的水泽声，悦耳动听得紧，亦是最羞人。

聂北闻言把一只手伸到洁儿的胸前，把洁儿那两只粉红粉红的小蓓蕾中的一个拿捏在手，娇嫩的蓓蕾被聂北温柔的揉搓起来。

聂北两手中一手揉搓岳母那养育了洁儿小妻子的大乳房，另一只手揉捏着小妻子洁儿那娇嫩的小蓓蕾，硬硬突突的正在发育，聂北嘿嘿直笑，“小洁儿，聂哥哥现在不是在揉你的了吗，聂哥哥把它揉得像你母亲的那么大，到时候有多多的奶水也能让聂哥哥吸些！”

“唔……咯咯……好痒啊……唔……”

洁儿那张清甜娇媚的粉嫩嫩的小脸蛋儿瞬间红艳起来，娇艳欲滴，吃吃的问道，“为什么要像我娘那样大才会有多多的奶水？洁儿现在为什么不能有奶水，而娘亲好像也没啊！”

“你娘现在没有，不代表以后没有啊，洁儿你也能有的，一年内你准会有的，嘿嘿！”

“真的吗？”

“当然，只要聂哥哥我以后的时间里多点灌溉你这朵小花，你总会结果的！”

聂北邪邪的笑道。

“那、那我娘她呢？也能有吗？”

黄夫人玉面如火烧一般，举起无力的粉拳捶打了一下聂北的胸膛，“小、小坏蛋……唔……你让我死了吧……喔……啊……我、我不准你说话……啊……洁儿啊……别、别摸娘亲的身体啊……坏、坏蛋……轻点啊……戳到底了……呜……”

聂北嘿嘿直笑，“你娘不让我说话！”

洁儿昂起头来娇媚带俏的睨了一眼聂北，继而低下头去羞红着小脸儿紧张的问道，“娘、娘、你怎么啦，是不是聂哥哥插得太深弄痛你了？”

黄夫人带着颤栗的哭音呢喃道，“洁儿你、你别问啊……坏蛋……我、我不要……你、你停下来……”

“聂哥哥……你、你捏痛洁儿了……娘被你这样捏也会痛的……唔……”

洁儿羞怩的扭了一下娇嫩的粉躯，闪躲一下聂北在她胸前那小蓓蕾上肆虐的手，却见聂北把她那两个小蓓蕾完全的揉涨了起来，粉红嫩腻的小乳房充血挺立，尖尖、挺挺的，和她身边的母亲那两对比起来简直就是小巫见大巫。

聂北用力的撞击着岳母的花田蜜道，噗嗤噗嗤声不觉于耳，聂北却逗弄道，“岳母姐姐，你看洁儿多关心你！”

黄夫人羞于出声，洁儿却瞪大了眼，定定的望着聂哥哥那庞然大物凶猛的刺插到母亲的体内，把母亲那尿尿的地方都插肿了，还能见到一丝丝的血迹，好像娘亲那里都被聂哥哥插破了皮，但娘亲的肥大的屁股却在聂哥哥每一次插入的时候主动的抬起来，仿佛要让聂哥哥那大家伙插得更深一些，而娘亲那娇羞不堪的神情下是极度满足的色彩。洁儿觉得自己很没用，才被聂哥哥插进去就痛得死去活来，洁儿不由得有点担心的问她母亲，“娘、娘，洁儿被聂哥哥插进去的时候好痛的，到后来感觉酸酸麻麻的，但还是有些痛，娘你好像没事啊？”

黄夫人被女儿的问题弄得娇羞不堪，不知如何接话，难道说自己的身体在聂北这个坏蛋女婿的冲击下产生了无边的快感，根本不怎么感觉到痛，只有欲仙欲死的感觉，只想女婿能狠狠的耕耘自己的花田？

黄夫人咬紧牙关承受着大色狼女婿聂北在自己的身体内深耕细种，强烈的快感让黄夫人爽得浑身颤栗，情动难耐，才过去的高潮似乎在女儿的注视下来得更快，禁忌的感觉让黄夫人羞愧难当的同时亦是异常刺激，颤栗的娇躯也不知道是羞愧所致还是禁忌刺激所致。

洁儿的一只小手用力捏了一下她母亲那养育过她的乳房，另一只小手却抓开聂哥哥的大手，然后撑起她那娇柔无力的上身，把香甜的小嘴儿送了过来。

聂北自然是爽快不已，飞快的附下嘴去把洁儿送上来的香吻接了，洁儿昂着臻首和她聂哥哥接吻，小舌头主动的舔了过来，被聂北贪婪的吸、吮着，两人津液交流、热情交织，啧啧有声。

黄夫人见聂北这个坏蛋女婿一边耕耘着自己的花田和自己交欢，另一边却还不忘和自己女儿亲吻，宛如母女俩共同承欢在聂北这个小坏蛋的胯下一般，如此情况让黄夫人更加羞愧难当，嘤咛一声臊得几乎无法呼吸，强烈的禁忌刺激达到前所未有的强度，黄夫人只觉得自己已经不堪承受了，剧烈的快感刺激让她那敏感不堪的娇躯不停颤栗，感觉随时会被女婿的庞然大物顶上天去。

洁儿生涩而大胆的亲吻让聂北很是享受，对她亦是疼爱不已，特别是她对自己搞上了她母亲的大度和宽容让聂北越发的宠爱她，柔情蜜意的热吻让聂北都有些呼吸急促，洁儿就更是差点吻到窒息，小嘴儿红润嫩泽，挣脱聂北的嘴急促的喘息着，好一会儿才道，“聂哥哥，你多点疼爱娘亲她吧！”

“洁儿……啊……别、别说了……喔……坏蛋轻点……”

黄夫人见女儿似乎不怎么在乎这坏蛋女婿占有那孕育她的地方，心下更是羞愧，极力想忍住不发出愉悦的声因出来的，可一出声就忍不住呻吟了出来。

聂北诱导着洁儿道，“洁儿，芯儿的乳房好香的，你伏下去用你的小嘴吸住，我们把大宝贝带上天去！”

洁儿羞怩的点了点头，俯下身去，伸出葱嫩嫩的小手抓住她母亲一只养育过她的肥嫩乳房，就仿佛婴儿一样把那充血涨大的乳头含吸进那火热的小嘴儿里……

见洁儿如此听话乖巧，聂北欣喜异常，欣赏着身下这对母女花，聂北心里顿时掀起滔天的欲火，双双用力扳着在自己身下婉转承欢的岳母那柔软丰腴的柳腰，然后肆意挺动自己的身体，开始大开大合的抽、插起来……

“小坏蛋你、你……喔……喔……啊……娘、娘是个不知廉耻的女人……啊……洁儿不、不要啊……呜……”

滚滚泪珠顺着黄夫人那潮红欲滴的脸蛋滑下，凄婉欲绝的神情娇羞不堪。

洁儿见娘亲流泪了，顿时不忍，吐出嘴里的乳头，晶莹的津液丝连不断，糜烂不已，洁儿伸出一只葱嫩嫩的小手抚摩着娘亲的脸蛋，拭去娘亲因羞愧流下的泪珠，脆声道，“娘没有不知廉耻，娘是最好的娘，洁儿不怪娘的，其实在榕树下的时候娘已经和洁儿和聂哥哥睡到一块了，最后为了救聂哥哥我们还赤身贴着聂哥哥，所以娘也是聂哥哥的妻子，洁儿也是，洁儿要和娘亲永远不分开，永远侍侯聂哥哥，娘是聂哥哥的大妻子，洁儿是聂哥哥的小妻子！”

“还有这样的事情，当时我竟然给你们母女俩迷迷糊糊的非礼了也不知道？”

洁儿羞怩的捶了一下聂北的胸膛，娇媚的啐了一口，“是聂哥哥你这大坏蛋大色狼笨才不知道而已，要不是我娘急中生智脱掉衣服以身相贴给你取暖的话早就把你冻死了，也就不会有现在让你欺负我和我娘的事情了！”

聂北嘿嘿直笑，望着黄夫人那娇羞妩媚的绝色容颜，再望望娇媚清甜的小洁儿，一大一小的两个女人此时都和自己有了合体之缘，能有此福分聂北已足已！

“……”

黄夫人却不知道怎么应话，只有羞怩的闭着那双凄婉欲绝、哀怨羞愧的妩媚水眸，其上那长长弯弯的睫毛一颤一颤的，很是迷人！

洁儿再一次把她母亲那红涨的乳头含进嘴里，睨着那双娇媚清灵的眸子注视着娘亲的表情变化。

只见黄夫人此时玉面如火，瑶鼻喘息吁吁，小嘴圆张娇滴滴的呻吟连连，那丰满圆隆的胸脯随着急促的呼吸上下起伏，犹如翻腾的海面一般波涛汹涌、乳浪阵阵，那双柔软的玉手死死的抓住床单，把那柔软的床单都差点抓破了，而那双修长秀美的白嫩大腿此时交缠在聂北的腰上，把聂北缠得紧紧的，滚圆硕大的肥臀疯狂的扭挺、柳腰躁动的摇摆，那细腻柔润的小腹阵阵的抽搐，随着聂北有力的插入而涨隆起来，伴随着她娇羞不堪的呻吟，显然她已经到了狂潮的边缘。

聂北的抽、插火爆而激烈……洁儿的吻温柔而带着无限的禁忌……

“嗯……好大好深啊……”

黄夫人两大敏感点被女婿和女儿占据着，禁忌的刺激和滔天火热的性爱带领着黄夫人这个高贵成熟的美妇人妻人母走入禁忌的深渊，芳心慢慢迷失在极度强烈的快感之中，皓白的玉齿紧紧咬住性感红润的下唇，隐隐的撕裂之痛在聂北插入之中夹带着无边的快感。

聂北大力拉动身躯，凶猛暴烈的插捅着娇羞熟妇人妻人母岳母姐姐赵芯儿那肉牙满布、层层叠叠、肥沃多汁、滚烫幽曲多磨的良田，这是名器中的重峦叠翠，鲜红娇嫩的皱肉层层叠叠，曲折幽深如迷宫，九曲十八弯、峰回路转，层峦叠嶂、崎岖难行，柔软曲折肉牙撕咬，肥美多汁、热火朝天，插起来时的摩擦果然不是一般的强烈，当真是可遇不可求！

“啊……啊……快点、喔……小坏蛋……啊……用力啊……人家又要来了……呜……”

曾经守身如玉的美妇人妻人母此时此刻完全陷入到肉欲的快感中，柳腰狂摆，粉胯猛挺，主动逢迎着女婿的深插，纵体承欢、承受小老公的宠幸，在聂北强有力的攻击下，空旷多年幽怨干渴的良田再度迎接狂风暴雨的冲刷和洗礼，荒废的宝地再度焕发出惊人的活力，那里蠕、吸、磨、吮强劲，水润肥沃的花蜜犹如小溪中的晶莹泉水一般潺潺渗出花田外面，濡湿身下的床单，黄夫人身心得到了巨大的刺激满足和强烈的快感，娇躯情不自禁开始阵阵的颤抖，接着是剧烈的痉挛。

已经完全陷入肉欲快感中的人妻人母放声呻吟，臻首飞摆、秀发如浪，声音尖亢的浪叫，“啊……啊……好北儿，好女婿……喔……好深啊……好美……用力……喔……好涨好烫啊……”

“美不美啊岳母姐姐！”

“好美啊……啊……又顶到那里了……呜……”

聂北把岳母那双秀美白嫩的长腿扛到肩膀上，开始大力的轰炸着岳母的花田，气吁吁的问道，“顶、顶到那里了！”

黄夫人先是瞬间的羞怩，但很快便淹没在无边的肉欲快感中，娇滴滴气吁吁的呻吟道，“孕育洁儿的地方啊……啊……好大力啊……噢……又撞到人家的子宫里去了……哎呀……”

“洁儿听到了吗，你聂哥哥顶到你娘亲的子宫里去了，那是你出生的地方哦！”

聂北涨红的脸挂着淫荡的微笑，邪恶不已！

洁儿嘤咛一声侧着头睨了一眼心爱的聂哥哥，羞红的脸蛋儿红扑扑的，却依然专注的吸、吮着她母亲的圆隆丰满的白嫩大乳房。

“你、你个小……小坏蛋……快点……喔……别说些羞人的话啊……用力……”

黄夫人娇羞的喘啼着。

“咝……小婿也要来了，要和岳母你共赴巫山！”

聂北猛得狂插十来下，再也忍不住后腰处那股酸酸麻麻的快感，积储这么久的火药大有一泄千里的迹象。

“喔……射到我里面啊……我这几天安全……给我……”

黄夫人嘶声腻喊，娇滴滴的，带着无尽的媚浪！

聂北最后一插犹如山崩地裂一般，一犁能开天辟地似的，势大力沉插入，‘噗嗤’一声异常清脆，干净利落，穿透层层阻隔、击中深藏在重重嫩肉底里的花芯，一记直中靶心，把花芯穿透插破，捅到子宫里再把整个子宫撞入小腹深处……

“啊……”

黄夫人被如此霸道的一记重插刺激得全身倏然不能自制的剧烈痉挛起来，修长秀白的白嫩大腿死死缠住聂北的腰，搭在聂北屁股上的嫩白脚丫子收得紧紧的，粉胯颤抖着贴压到聂北的胯下，紧紧相贴，纹丝不分，滚圆硕大的肥臀肌肉突突直跳，似乎在抽搐，丰腴润腻的小腹蠕动如蛇，那丰满姣好的上身弹弓而起，把专注着‘吸奶’的洁儿忽然压向聂北的胸膛，一个胸脯柔软圆嫩，曾经养育过洁儿，另一个胸膛结实强壮，一软一硬把洁儿的头夹压在中间，弄得洁儿惊呼一声：“啊……呼……”

两人犹未在意，黄夫人已经被强烈的快感淹没，双手死死的缠箍着聂北的脖子，女儿被夹在两人的胸膛之间都不知道。

聂北只觉得深插在岳母体内的庞然大物忽然被一股火热滚烫的潮水瞬间淹没包围，浸泡在内有着说不出的快意，聂北感到牙齿都发冷，爽到麻痹的快感让聂北再也忍不住，低吼一声，“好岳母姐姐，小婿射给你了！”

聂北死死的收紧搂住岳母那滚圆硕大的肥白美臀，胯下的庞然大物深深的插在岳母的体内最深处，龟头直达岳母那孕育了洁儿的子宫内，一阵酸麻感从聂北的后腰传出，电流般直上大脑再到胯下，“噢……”

聂北低吼一声，一排排蕴育生命的液体浓烈而狂野的喷射到岳母的子宫里，一股一股的滚烫无比，嗤嗤声犹如发射的水枪一般清脆悦耳……

“噢……好烫啊……”

岳母被女婿这股火热的生命液体冲入那脆嫩的子宫内，瞬时间觉得芳心被烫了一下，接着全身上下火热滚烫起来，剧烈的颤抖、痉挛，麻痹了的花田蜜道再次射出一股阴精，把床单弄得像浸水的毛巾一般……高潮一浪接一浪，瞬时间达到了颠峰！

如水般的岳母软绵绵的身子火热潮红，极度满足的神情酥醉陀红，情不自禁的呢喃道，“从来没有这么美过啊……要是永远能这么美就好了！”

“这还不容易，嘿嘿，小婿天天和你做就行了！”

“啊……我、我、你、你放开我！”

黄夫人美好的感觉被聂北一句‘小婿’拉回到了现实，现实就是自己在女儿的面前被女婿干得死去活来，最后水乳交融、共赴巫山。自己和女婿突破了禁忌，羞人的地方被女婿剧烈的进进出出，仿佛丈夫那样的恣意玩弄，而自己在肉欲狂潮中不知廉耻的浪叫，无尽的索求，在女婿的胯下纵体承欢、婉转逢迎的被宠幸，让女婿在自己孕育女儿的良田中施云布雨大力耕耘，自己却欲仙欲死不可自拔……从肉欲中回过神来的人妻人母此时娇羞难当，娇柔无力的双手松开来，娇柔如绸的身子顿时失去支撑，丰满的上身顿时往后倒去……

黄夫人没想到自己已经被这坏蛋女婿插弄得浑身透支了体力，酥麻酸软到极点，往后倒的时候不由得惊呼一声：“啊……”

聂北忙伸手抓住她柔润的双肩，然后轻轻的扶她躺卧到床上。

“呼，好闷啊！”

洁儿这时候才能把被夹的臻首‘拔’出来，粉嫩嫩的脸蛋儿被闷得红扑扑的，轻张着那红润润的小嘴儿娇吁吁的喘着气。

黄夫人又是一羞，高贵典雅的脸蛋儿羞赧不堪，微微偏撇到另一边去，不敢面对女儿也不想女儿看到自己这张饱受风雨滋润的潮红脸蛋，散乱的秀反如云铺就，却无法遮挡黄夫人那国色天香的丰姿，卓约中带着成熟女人的妩媚和肉欲的诱惑。

那双娇羞不堪的眸子水汪汪、滴溜溜的，此时却无限羞媚，一会儿柔情似水、一会儿羞愧凄婉，白皙腻滑的肌肤通透泛红，妩媚中带着丝丝的放纵妖冶。

黄夫人娇羞难耐的把缠在坏女婿聂北腰上的双腿用力挪开，然后松软软的滑落到床上，分搭在聂北跪坐的两边，肌肉拉动时肥沃敏感的花田不可避免的蠕动了一下，摩擦到聂北那射了精却依然不改硬度的庞然大物，顿时酸麻不已，黄夫人忍不住一声呻吟出来，“唔……”

“岳母姐姐还想要吗？”

黄夫人嘤咛一声，嗫嚅的细嗔，“唔、不要了……坏蛋，还不快出来，塞在人家里面干什么！”

“……”

聂北先是愕然，接着便是淫荡邪笑，“洁儿能在里面待十个月，小婿在里面泡三两个钟头应该不是问题吧，我美丽的岳母姐姐？”

岳母那凸凹有致的身子丰腴婀娜，冰肌玉骨宛如晶莹剔透的圣母，特别是那对养育洁儿的圆隆隆白嫩嫩的大乳房，雪白嫩肤下静脉条条如丝，圆隆丰满却挺拔高耸，丰腴圆润犹如两个熟透了桃子，连接那丰腴柔润的小腹看去又像两座草原上的雪峰一般，顶端上两颗充血的紫红色肉葡萄鲜艳欲滴，诱人品尝。

“快拔出去！”

黄夫人‘恼羞成怒’的拉下了脸，实在是羞得不行了！

洁儿清脆的道，“娘，聂哥哥喜欢就让聂哥哥在里面嘛！”

“洁儿你、你说什么！”

黄夫人睁开羞愧的双眸，幽怨的望着近在眼前的女儿。

洁儿爬起来搂住她母亲的脖子，亲腻的道，“洁儿说娘你和洁儿一样，都已经给聂哥哥那……那样了，都是聂哥哥的女人了！”

黄夫人想反驳一下，却发现自己已经没有资格说些大义凛然的话了，又羞又喜又愧疚不安，嘤咛一声娇羞不堪。

“以后我会照顾你们母女俩的，芯儿，好吗？”

“……不、不好！”

黄夫人羞怩的呢喃了一句，“我、我已经对不起洁儿她爹了，你、你还想继续下去，我、我不要！”

“但是岳父大人他满足不了你，只有你女婿我才能很好的满足你，把你滋润得像朵魅力四射的牡丹一般，而且那快美的感觉岳母姐姐难道舍得不再要！”

“我、我就是不要！”

“喔……”

聂北坏坏的把尾音拉得老长，接着淫淫的笑道，“可能是女婿我刚才不够卖力，那好，现在就让女婿再好好疼爱一下美丽的岳母姐姐吧！”

聂北说着就拉开身体把庞然大物退出了一截，然后又飞快的插进去，噗嗤一声应声插到底。

“哎呀……”

黄夫人没想到这小坏蛋女婿如此强悍，射了之后还是那么的硬邦邦，更想不到的是他说来就来，花芯被女婿的‘凶器’给戳了一下，全身顿时犹如电击，好一阵颤栗。

聂北也只是戳一下而已，就停了下来，洁儿却给了聂北一个大白眼，聂北讪讪的笑了笑，洁儿才转过头去棒住她母亲那羞愧欲哭的脸蛋，母女俩顿时四目相望，黄夫人羞愧欲闪，洁儿却大胆宽容，只听洁儿柔声道，“娘，你和聂哥哥偷偷在一起时不让爹他知道，不就行了！”

“洁儿……是不是这小坏蛋教你说这些不知羞……羞人的话？”

黄夫人芳心意动，女婿那强悍的身体和那庞大的肉棒都让她欲念如潮，欲仙欲死的快感让她回味无穷、欲罢不能，她不知道自己能否经受得住以后的渴望和需求，但她知道，自己已经忘不了这坏蛋女婿了，不论是肉体上的欲望需求又或许是芳心中的依恋，因为她的心早已经为聂北打开了，她恨不得能天天和女婿在一起交欢，让女婿尽情的进入自己的身体蹂躏自己的花田，甚至还可以用那依然肥沃、娇嫩的良田为他生儿育女……不过一向首身如玉、贤良淑德的人妻人母的廉耻枷锁在高潮后又锁了回来，把闯进心房里的女婿给锁了起来，进不得出不得，矛盾并挣扎着，芳心徘徊在道德和禁忌的边沿无法理清思绪，对女儿的话本能的害羞、愧疚甚至怀疑，怀疑是聂北这个坏蛋女婿为了以后能用自己的身体泄欲而教唆女儿这些话语。

“没有，这是洁儿想的，而且洁儿也知道娘你其实也是喜欢聂哥哥的，对不对？”

“我……我没有！”

黄夫人急急争辩着，那双水汪汪羞答答的眸子闪闪躲躲的，显然很是心虚，喜欢吗？不喜欢吗？她都不知道，她只知道这坏蛋女婿已经和自己春风一度了，而自己根本无法忘怀他，还有他让自己得到的那些消魂快感。

“娘已经、已经是个不贞不忠不良的贱妇了……呜……娘对不起你，对不起你爹，娘是个不知羞耻的女人，呜……”

望着一心要自己和她母女侍夫的女儿，她的纯真、她的大胆、她的直率和清甜俏糯，黄夫人只有觉得更加的愧疚，仿佛是自己夺了女儿的丈夫一样，世俗的眼光、道德人伦的底线、人妻人母的责任和贞守一涌而上，在黄夫人那已经羞乱不堪的芳心里纠缠不清，才高潮过娇弱无骨的身子顿时疲惫不已，羞赧、羞愧的泪水盈眶而出，滑过那粉腻的桃腮滴落在铺就的秀发上。

黄夫人羞愧而哭，根本不管洁儿说得如何，那滚滚泪珠如断了线的珠儿滚滑而下，凄婉欲绝，可怜不已，就仿佛一个受尽了羞辱的少女一般，嘤嘤咛咛的引人恻隐。

洁儿扭过头来对聂北吐了吐小舌头，扮了个鬼脸，意思是说：我帮不了你了，你自己来吧！

聂北当然自己来，而且比较直接，用双手压开岳母那双柔软水润、秀美白嫩的长腿，挺动着屁股让那雄风再起的庞然大物温柔的在岳母那红肿高隆的肥沃水穴中进进出出，然后附下身去把岳母压紧在胯下，解放双手开始攀上岳母那对硕大圆隆、细腻雪白的乳峰上，尽情的揉、搓、拿、捏，无所不用其至。

聂北的胯下温柔而有力的插、挺、顶、撞、刺、捅、磨，在岳母那肥沃的花田蜜道里尽情的耕耘……

“唔……小、小坏蛋你……你……啊……你有、有完没完啊……噢……好深啊……啊……”

黄夫人敏感的身子再一次被聂北耕耘，那潮水一般的快感再度涌入心头，酸醉酥麻，畅爽欲醉，黄夫人娇嗔气喘的同时粉胯不自然的挺、摆着，主动逢迎、玉体横陈、纵体承欢，那潮红欲滴的妩媚脸蛋春意满布，风情娇媚，娇羞不堪的双眸再度朦胧起来，迷离一片，随着聂北的插入露出舒爽满足的光彩。

聂北抽、插的速度由慢转快，越来越狂野，就是要在床上把这个高贵典雅的贤淑人妻人母给征服，永远做自己的女人，“芯儿，叫声相公来听听，要不然就要到你肯叫为止！”

黄夫人的嘴硬得很，即使芳心和身体无法拒绝这个色狼女婿的侵犯，但那嘴却不肯轻易松动，特别是女儿就眼睁睁的趴跪在旁边好奇的望着，这让黄夫人更放不开来，“我、我才不叫……啊……你、你是个小坏蛋……唔……人家是你岳母娘你……喔……你、你都这样羞辱我……当着洁儿的面强行和我交欢……啊……你混蛋……我、我恨死你啊……啊……别往上挑插啊……噢……”

黄夫人嘴硬得狠，但那双丰满浑圆、白嫩修长、秀直滑腻的玉腿不知道什么时候开始又含羞带怯的轻夹着聂北的虎腰，白里透红的丰腴软腰疯狂的蠕扭，粉面火烧火燎的，正是欲焰高涨、春情正浓，远山一般的黛眉无限舒张，显示着岳母娘在女婿的胯下得到了极度舒爽的快感。

聂北一边挺、动一边对好奇望着自己和她母亲交合器官的洁儿道，“洁儿，吻住你母亲的嘴！”

“不要……喔……洁儿不准看……啊……洁儿不要、不要听他的……噢……小坏蛋你、你别乱在里面捅啊……啊……你的手捏、捏痛我啦……啊……”

聂北的双手依然不改力度，尽情的捏弄着岳母那两颗充血涨大的红紫乳头，偶尔拉扯一下，或许用力压下按在柔软雪白的乳房嫩肉中……

洁儿听到聂北的话羞红了脸，又听到娘亲那色厉内荏的娇嗔羞喝，一时间有些迟疑，被娘亲那羞答答、甜腻腻的娇羞呻吟弄得芳心酥痒的洁儿娇媚的睇了一眼她母亲，只见母亲那容颜酡醉，绯红如血，媚眼半闭轻张、媚意荡漾，迷离的雾水朦胧了母亲的水眸，缭绕的眼波洋溢着肉欲的色彩，让人血气贲涨的呻吟一浪接一浪，而那两只硕大白嫩的圆乳此时被聂哥哥揉搓那捏成各种各样的形态……见娘亲好像不是痛苦，而是欢快是陶醉，洁儿才放下心来，睨了一眼满面涨红的聂哥哥，得到他一记鼓励的眼神，洁儿大胆的附下头去……

“啊……洁、洁儿不要……唔……呜……呜……”

黄夫人无力阻挡女儿的小嘴，红润润的小嘴把她那张轻张呻吟的樱嘴给封住了，所有抗议和娇羞都被洁儿堵在了喉咙里，只能唔唔呜呜的发出一些闷哼！

黄夫人瞪大了双眸，只觉女儿那灵巧却又生涩的小舌头钻进了自己的嘴里，和那小坏蛋一样的吻，火热却让她更不能接受，羞辱不堪的泪水汹涌而出，黄夫人抬去无力的双手要推开‘助桀为虐’的女儿，才发现双手也酥软不堪，被小坏蛋女婿狂风暴雨灌溉洗礼、恣意耕耘、肆虐蹂躏了这么久，全身的骨头了酥软似水了。

而且突破禁忌让黄夫人羞愧难堪的同时亦让黄夫人刺激不已，香汗淋漓的娇躯通红，火热急促的气息呼了出来，全部扑到洁儿的嫩脸蛋儿上，而洁儿接着也开始浑身发热呼吸急促，艳红如火的脸蛋儿娇媚无限，火热的气息和她母亲的气息彼此相互加温，瞬时间都欲火高烧，情难自制，咿咿呀呀的声音很快就从洁儿的喉咙处呻吟出来……

黄夫人胸脯随着紧张、激动、急促的呼吸起伏不定，胸脯起起伏伏，娇躯无法抗拒的颤栗、，“唔……嗯……呼……”

黄夫人再一次被女婿带到了云霄中，樱嘴被女儿封住呼吸都困难，而乳房又被女儿抓揉着，不一样的刺激让黄夫人这次的来得更加猛烈，极限的高潮让黄夫人几乎晕过去。

已经射过精的聂北并没有因为岳母高潮而喷射，反而是掀起聂北更大的欲火，赤红的双眼瞥见跪趴在那里热吻岳母的洁儿，只见她情迷意乱、春情勃发的在吻着她母亲不放的同时那双白嫩如葱的双手已经爬上了那对曾经分泌奶水养育过她的丰满雪白的大乳房，正在那里情迷意乱的抓柔着，全身不着一丝半缕，白里透红的肌肤晶莹欲滴，玲珑剔透的颜色泛着的光泽，娇嫩嫩的如粉似脂，细腻红润，因为少女春情欲起，全身上下散发着媚人的幽香、肉欲的气息，从的脖子处弯出一道优美弧度直过粉背最后连接着那高翘的挺露的圆嫩屁股，然后顺着那双秀直美白、嫩滑细腻的大腿直到膝盖，膝盖跪在柔软的床单上，小腿优雅白嫩，迷人不已，那白净的小脚板正对着聂北，十个可爱的脚丫子整齐安静的贴在床单上，得很。

最让聂北杀眼冒‘火’的是那白嫩红润的屁股，屁股完美无暇，优美不失肉感，是她母亲那滚圆多肉的肥臀的一个缩小版，只见中间那红艳紧皱的菊蕾犹如含苞待放的菊花一般，诱惑着聂北的神经，聂北忍不住咽了一口口水。

泥泞滂沱，是巨龙栖息的好地方。那颗‘夹卡’在湿淋淋的花瓣道口的‘肉珠’若隐若现的就像一颗召唤巨龙的‘龙珠’一样，鲜红欲滴！

“呼——”聂北低吼一声伸出双手把在洁儿的‘腿脖子’上，向前用力像把尿一样的把洁儿的下半截身子摆正，洁儿惊呼一声，前身顿时趴到了她母亲的柔软胸脯上，而下身就被聂北‘把’起，娇嫩的粉胯和她母亲那‘水淋淋’的肥沃花田相对，挺挺圆圆的小屁股正对着聂北的小腹，而且近在眼前，聂北能感受到洁儿那娇嫩濡湿的粉胯的热度，这种温度适合耕耘播种，它是孕育自己未来儿女的宝地，那里和她母亲的蓝田一样肥沃多水，火热幽深，而且花芯有着惊人的咬力，岳母姐姐赵芯儿说那是比目鱼吻的‘花田蜜道’，这种女人很容易怀孕。

凭聂北刚才的‘体验’，能大概的猜到为什么会容易怀孕，因为那子宫口就仿佛一个鱼嘴一样，子宫就仿佛一个鱼肚，‘鱼嘴’对射到‘鱼肚’里面的精液死死含住，想流都流不出，只要是危险期在她体内内射一次精的话，十有八九能让她蓝田种玉，也就是说洁儿是个很容易怀孕的女人。

洁儿的小嘴儿离开了她母亲的樱嘴，急急的扭头回来问道，“聂哥哥，你要干什么啊？”

聂北被眼下这娇媚清甜的‘少妇’洁儿那小天使一般的娇憨美态和那粉红肉嫩的所带来前所未有的视觉冲击下，聂北面色涨红、双目泛赤，散发着淫欲的光芒，聂北飞快的把深耕入岳母花田里的‘大犁’抽出，岳母花田里的肥沃的花蜜失去堵塞顿时伴随着聂北射到里面去的精液汩汩流出，湿漉漉的庞然大物青筋贲涨、发红发紫，在空气中冒着火热的气息，聂北淫荡的笑道，“你母亲我的好岳母娘她累了，作为女儿的洁儿应该为娘亲分担一下‘压’力的！”

“不要——”

“为什……妈……”

前一句是黄夫人娇羞带怨的娇呼，因为女婿那庞然大物实在太吓人，自己都吃不消，女儿还小，而且才被破身，创伤不轻的娇嫩身子如何受得了这坏蛋女婿第二次的宠幸呢？怕女儿要躺在床上好几天不能动弹的母亲自然是娇声呼喊！

后一句是洁儿的尖叫，‘为什么’才问到一半浑然变音，‘么’和尖叫的‘啊’组合成了‘妈’，因为聂北已经急色色的从她后面进入了她身体，庞然大物轻车熟路、‘旧’地重游势大力沉的撕开所有阻隔深插而入，一举插到洁儿的花芯吻‘嘴’上，强烈的撕裂感从下身传遍全身，火辣辣的酸痛就仿佛下体插入了一根烧红的铁棒，洁儿整个人仿佛被聂北这一插撕裂开了、烫灼熟了，火红的颜色以见得着的速度在洁儿那嫩的脸蛋上蔓延，迅速的蔓延到全身……

只见洁儿在聂北这么一个急促的深插中欲瘫，但下身却被聂北一双有力的大是后被把住，庞然大物从洁儿背后深插着，成为平衡洁儿下身的第三个‘支点’，洁儿一头枕到了她母亲那软绵绵的大乳房上，张大圆圆的红润润小嘴儿发出一丝丝沙哑的喘息，全身上下一直颤抖不休，比她母亲刚才高潮时还要强烈些。

黄夫人双手紧张的抚摩着趴在自己胸脯上的女儿那散乱不堪的秀发，然后温柔慈祥的抚摩着那被聂北这个坏蛋女婿不知怜惜、粗鲁插入使得洁儿痛得发白的脸蛋儿，脸蛋儿上那湿润的泪珠让黄夫人又气又羞又恼，娇羞中带着恼怒的火气，‘恶狠狠’的瞪了一眼有些后悔了的聂北，娇声嗔道，“你这急色的混蛋，洁儿都已经是你的妻子了，这一刻不要你会死吗？”

“会！”

“你——”

“不要洁儿也行，要你咯！”

“……”黄夫人娇羞的偏开了头，嘤咛一声羞怩不堪！

聂北好声劝慰着洁儿，“洁儿，现在还很痛吗？忍一下，很快就会过去的，到时候会很舒服的！”

洁儿羞赧而坚强的点了点头，扭过那梨花带雨的娇颜睨了一眼愧疚的聂北，洁儿见聂哥哥为自己一脸内疚，顿时觉得所有的痛楚都无关要紧，煞白的脸蛋儿慢慢恢复红润，对着聂北露出娇媚的甜笑，说不出的柔情似水，那份少女的迷恋让聂北又自豪又甜蜜，柔声问道，“我动了喔！”

“嗯！”洁儿娇媚的应了一声，略微有些紧张的呢喃道，“聂哥哥你要轻一点，洁儿那里好像没有娘亲的大，洁儿觉得那里好像又裂开了，好痛好麻！”

黄夫人被女儿一句‘没有娘亲的大’弄得臊热不堪，挣扎着要退出身来，聂北那里肯让她跑了，飞快的把庞然大物从洁儿的娇嫩身子中抽出……

“唔——”庞然大物迅速的离去让洁儿不安的哼了一声。

聂北的庞然大物迅速的对准就在洁儿粉胯下面一点的肥沃水润的花田就势一挺……噗嗤一声应声插到了岳母的身体里去……

“啊——”促不及防之下赵芯儿被聂北插入到底，只觉得下面被捅了个透，火辣辣的感觉从花田蜜道里那细碎的鲜嫩肉牙上瞬间传遍全身每一个细胞，赵芯儿成熟丰腴的身体肯定比她女儿的承受力强很多，聂北这一插虽然有些粗鲁，但痛楚不是很多，反而是出其不意的酸麻酥醉感让黄夫人爽了个透，身子瞬间被抽空了力气一般，软面的躺在床上，被女儿那娇嫩嫩的身子骨压着，想退出去是没什么可能的了。

待反应过来，清楚的知道插入自己体内的庞然大物是前一秒还深插在女儿身体里的那根，迅速插到自己体内来的时候还夹带着女儿小花田的淫液和温度，自己和女儿竟然同时被这下坏蛋宠幸了，黄夫人一时间面红如火，臊热难安，想挣扎着起来，但酥软不堪的身子根本无力回天。

聂北开始一下一下的在岳母的花田里抽、插，然后飞快的把庞然大物抽出来再插到洁儿的小花田里，两个花田，一个柔软火热、多汁多蜜、能承受自己每一个方位的深插、撞击，重峦叠翠的名器阻碍重重、层层多磨，抽、插起来摩擦惊人，惬意非常；另一个娇嫩狭窄、比目鱼吻别有洞天，每一下撞入都被那‘鱼嘴’吸、吮一下，甚至吻得紧紧，更是别有一番滋味，爽得聂北轮流抽、插，但不敢再把庞然大物插入到洁儿的子宫内了，因为那里将被洁儿的花田咬死在内无法拔出，强行拔出就会伤了洁儿，非得把洁儿弄到高潮无力时方能罢休。

洁儿的呻吟娇滴滴、甜糯醉人，单纯而腻人；她母亲黄夫人却是媚浪却娇羞、柔腻带嗔，不一样的风情不一样的情调却是一样的结果，都在聂北的胯下婉转承欢，承恩受泽！

黄夫人羞得慌，无力的嗔骂着聂北，

“岳母姐姐好贪心喔！”聂收北嘿嘿直笑。

黄夫人欲念勃发，娇躯蠕扭、柳腰款摆、肥臀狂颤乱抖，那粉胯贪婪上挺追逐着聂北抽出来的庞然大物，情急之下主动挽留哀婉求欢的话都喊了出来，把心地的那一丝秘密都暴露无遗，还被女婿取笑，羞得无地自容，嘤咛一声娇羞满面。

聂北把被自己弄得有气无力的洁儿轻轻放下，让她的粉胯和她母亲的粉胯几乎相贴到一块，彼此渗漏出来的淫液相连交流，聂北扶住洁儿那肉嫩嫩的臀尖，用力向两边分开，让洁儿那娇嫩鲜红的‘水沟’更加显露，只见鲜红的‘水沟’里点点的花露滴漏而下，滴到下面她母亲的花田蜜道口上，让她母亲那肥沃泥泞的花田宝地润泽晶莹，聂北把那涨大发紫还滴着她母亲的淫液的庞然大物温柔的往洁儿的小花田里面挺进去……

洁儿那双清澈灵动的星眸此时娇媚羞怯，却是微微轻阖，那弯弯长长的睫毛一扇一扇的颤抖着，娇媚的脸蛋儿酡红欲滴，瑶鼻急促火热的呼吸气息全部喷到她母亲那柔软白嫩的胸脯上，红润润的小嘴儿圆张，那柔软红嫩的小舌头都耷拉了出来，抵着那两排碎玉一般的银牙上，娇吁吁的喘息道，“聂哥哥……洁儿痛……哎……”

聂北温柔而有力的在洁儿的那娇嫩水润的花田蜜道里抽、插不停，小腹有力的撞击在洁儿那圆挺肉嫩的小美臀上，啪啪声不绝于耳，而洁儿的身子不可避免的被聂北撞得往前冲挪、颤动，使得垫在底下的黄夫人感觉女婿庞然大物撞击女儿身子深处的时候就仿佛撞击的是自己的一样，再听到女儿那似诉似泣的娇呻羞吟，小脸儿似痛楚更似舒服似陶醉是享受，黄夫人情不自禁的春意弥漫、欲焰越烧越旺，芳心渴望得到女婿的宠幸，哪怕被万人诅咒而死也在所不辞。

极度渴望的黄夫人开始用一双柔手在女儿的粉背上游走，甚至推攘着女儿的肩膀配合着聂北的撞击，聂北插入的时候她就推一下，让聂北这个坏女婿能把那传宗接代的‘凶器’进入得更深更彻底一些，而黄夫人那柔软滑腻的灵巧舌头开始不自主的舔弄着自己‘干渴’的嘴唇，而女儿那近在眼前红润水泽的小嘴儿就十分的诱惑，好几次黄夫人都忍不住要吻了上去，最后被炽热的气息惊醒过来……再附上去再惊醒过来……反反复复挣扎着，最后欲焰占据了黄夫人的整个芳心，贪婪的吻上她女儿的嘴，被聂北插得勃发、情难自制的洁儿早已经不在乎这些了，一时间母女俩火热的湿吻交接在一块，天地为之变色！

初为人妇的洁儿很快就到了高潮的边沿，“聂哥哥……轻点啊……啊……洁儿要死了……啊……”

“洁儿，聂哥哥好喜欢你的小洞洞哦，好紧，好爽，聂哥哥填充一下你娘亲的骚穴慰劳一下她先！”聂北不想让洁儿飞起来那么快，飞快的把庞然大物抽出来，‘啵’的一声昭示着洁儿那娇嫩水润、火热狭窄的花田蜜道对聂北的庞然大物难舍难离，聂北的庞然大物带着洁儿的花蜜对准岳母姐姐那湿淋淋、水潺潺的肥沃花田蜜道大门往内猛力挺进去……

老马识途、旧地重游，重峦叠翠对‘故人’根本作不出一丝半点的阻挡，女婿的庞然大物冲破重重‘关卡’、承受沉重摩擦深深‘犁岳母那荒废多娘的肥沃泥泞的良田中，噗嗤一声庞然大物没到尽头，去势不减撞上岳母的花芯底里，在岳母的花田蜜道底部尽情的研磨挑动……

高贵成熟的岳母人妻人母赵芯儿爽得全身颤抖，那白嫩的双紧紧的搂住女儿那娇小嫩腻的身子，一双秀白嫩腻的大腿想缠上聂北的腰，却只能把女儿的小屁股连带着夹紧，急急忙忙的甩开头来，摆脱和女儿的热吻，张着红润的樱嘴媚浪的爽叫：“”

聂北忽然抽离了庞然大物，从充实欲裂的状态忽然转到空虚酥痒的状态，极限的落差让黄夫人焚心烧肺般难受，天堂到地狱般的失落，无尽无边的渴求和需要让空虚的黄夫人几乎疯掉，一双柔嫩的手伸过来乱抓一通，却什么都抓不到，粉胯贪婪的抬挺，不知羞耻的追逐着离去的庞然大物，一股股滑腻粘稠的花蜜汩汩的流出蜜道大门，水泽晶莹一片，床单已经湿得不成样子了，这有一大的‘功劳’是岳母的。

聂北就是故意挑起岳母滔天的，让她吊在半空中不上不下，吊出她死死压制在心底里那如狼似虎一般的熟女肉欲需求。

聂北把抽了出来的庞然大物对着被欲焰焚烧得难耐的洁儿那娇嫩濡湿的火热小花田插去，一插到底，火热难耐的洁儿再度被聂哥哥宠幸进来，舒爽的同时亦有点吃不消聂北的长度和粗度，瞬间被填塞欲裂，又是酥麻酸醉又是痛楚丝丝，洁儿不由得柳眉轻蹙，婉娈哀绝的一声娇啼：“哎呀……聂哥哥……”

聂北没再保留，全力拉动着自己的身体，快速有力的在洁儿的花田蜜道里进进出出，一时间肉肉相撞的啪啪声和那‘水’被搞动的‘噗嗤’‘噗嗤’声不绝于耳，同时还有了黄夫人那难耐而娇吁细喘，更有洁儿那娇啼糯腻的呻吟，在聂北那庞然大物频繁的抽、插中不断从洁儿那红润圆张的小嘴儿里传出来，“”

聂北猛插几十下之后，洁儿剧烈的来临，只听洁儿一声娇媚入骨的呼唤，“聂哥哥……”

洁儿那粉红通透的身子一阵发冷的打颤、抖栗，可爱的肉肉小屁股不断的挺回后面，的身子越来越激烈，情不自禁的洁儿把那双秀直白嫩、腻滑肉润的美腿忽然往后蹬踢不停，好一会儿的疯狂蹬踢之后慢慢的消停下来，腿上的肌肉突突直跳，粉红嫩腻、香汗淋漓的身子接着就僵硬起来，粉胯处那濡湿泥泞、娇嫩狭窄的小花田蜜道一阵一阵的收缩漩蠕、吮、吸……“啊——”

洁儿一声娇啼，一股股滑腻的花蜜从花芯中涌射出来，从那‘吻嘴’中射到深插进来撞贴着‘吻嘴’的龟头，然后迅速淹没聂北的庞然大物，瞬时间火热温润的感觉传遍聂北的全身，让聂北爽了通透，直吸好几口凉气才把那股欲射的刺激快感压在脑后。

高潮让洁儿失去了所有的力气，香汗淋漓的身子柔若无骨，僵硬变得酥软，软耷耷的趴在她母亲的怀里，小臻首轻压在她母亲那硕大圆隆、丰满饱涨、柔软白嫩的乳房上，粉腻嫩滑的脸蛋儿潮红欲滴，满足的表情清甜带笑，娇媚中夹带着初为人妇的慵懒和妩媚，说不出的诱惑迷人，长长弯弯的睫毛兀自一颤一颤的，瑶鼻舒张间火热的气息吁吁袭在她母亲的胸脯上，细腻的肌肤散发着惊人的光泽，水盈润滑、晶莹剔透，仿佛水里捞出来的一个水晶玉人儿。

聂北把庞然大物抽出来，只见洁儿的粉胯四周红肿不堪，娇嫩的花田蜜道因为被聂北宠幸时间过长、摩擦过多而红肿起来，里面的鲜红嫩肉又因为涨肿而外翻了出来，宛如绽放的花朵一般，就连那颗鲜红肉嫩的肉‘肉丸’也都涨大到翻出了大门外，露水点点滴滴，说不出的。

见此情此境，聂北恨不得把庞然大物再深插回去然后用力的耕耘洁儿的身子，却听到洁儿娇柔虚弱的呢喃道，“聂哥哥，洁儿不行了，好酸好麻，不能再服侍你了，你向娘亲她要吧！”

聂北强忍着再要洁儿一次的冲动，把洁儿抱下来放她躺在一边，再把庞然大物对着岳母那娇羞蠕动的肥沃湿田大门，用力一挺，噗嗤一声再度杀了进去，开始全力以赴、毫无保留的抽、插起来，没有半点怜惜，因为春焰贲起的岳母已经不需要温柔了，她需要强横的抽、插捣弄，那才能满足她这个幽怨多年的成熟美妇的需要。

黄夫人听到女儿的‘让贤’的话还有那么一点羞赧，但在聂北全力杀进来的时候眨眼丢掉了，舒服爽快的一声舒吟：“喔……”

“舒服吗岳母姐姐！”聂北淫荡的笑问，胯下不停的抽、插着。

“唔……”黄夫人牛娇羞嘤咛一声。

聂北加快速度加大力度深插起来，“舒服吗！”

“啊……舒服啊……好北儿……人家被你插得好爽啊……又顶到底了……噢……好美啊……”

黄夫人那红润的樱嘴里娇哼不断，滚圆肉腻的肥美大屁股更是摇摆得像波浪一样，狂野放浪，娇首忘情的摇来晃去，云鬓散乱秀发横飞，摆飞出阵阵的‘发浪’，秀发散发出来的淡淡幽香醉人心脾。

聂北忽然抽出庞然大物，把岳母那娇柔泛红、香汗淋漓的身子转过来，对调了一个方向，再让黄夫人跪趴在床上，情迷意乱、肉欲缠身的黄夫人羞答答的按女婿所说的做了，跪趴在洁儿的秀床上，挺起那滚圆肉嫩、肥美嫩白的大屁股，让那块湿淋淋、泥泞不堪、肥沃水润的花田突显在聂北的眼前，只见那道幽深的峡谷清流潺潺，春滴，四周的濡湿排列，整齐的贴在两瓣贲起的花瓣上，水泽光亮，肿得像个掰开馒头一样的两瓣花瓣中间一道涨肿的肉壑深沟此时水流成河，蜜道里的嫩肉外翻，那颗鲜红的‘肉丸’涨大得有她女儿的两颗那么大，娇嫩，似乎不自主的在微微跳动，聂北忍不住附下头去张开大嘴把岳母娘粉胯上那张鲜红滴汁的‘嘴儿’吻住，舔弄、吸、吮、嚼、咬，聂北已经完全的疯狂了，最后用舌头卷缠着岳母娘花田蜜道门卡上那颗鲜红肉嫩的‘肉丸’轻轻嚼咬……

洁儿的头就在她母亲的屁股附近，能清楚的看到她母亲花田蜜道里潺潺流出来的春水淫液，洁儿好奇又娇羞的瞪着大眼睛看着，那就是自己出生的地方？好脏啊，聂哥哥竟然舔吮娘亲的那里，啊……还深出舌头钻到里面去……那里还阵阵蠕动……

自己的那里不是也和娘亲的这样吧？而这粘稠的水怎么这么像在饭桌上聂哥哥手指上那让自己舔食的东西呢？啊……难道……

“好女婿啊……”黄夫人一声尖柔的浪叫，一股股潮水喷射了出来，毫无征兆的喷射把聂北的脸全部射湿，还射了聂北一嘴的春水花蜜。

聂北把一嘴的花蜜咽了下肚，然后停着庞然大物整根插进岳母娘那肥沃的花田蜜道里，深深插如到岳母娘那娇羞肉嫩的花芯上跳动研磨……、

畅快爽美的快感让岳母娘赵芯儿银牙轻咬、娇躯蠕扭、柳腰款摆、粉胯后挺、媚眼溢水、大腿轻轻颤抖，媚浪的呼喊着：“”

聂北双手扳住高贵典雅成熟艳丽的岳母娘那柔软的柳腰，大力挺、动着庞然大物抽、插着岳母娘的花田蜜道，开发着岳母的第二春，期待来年的秋收，聂北发狠的拉出再用尽全力把庞然大物像打桩一样顶入岳母娘的良田中，势大力沉地穿透岳母娘那重峦叠翠的花田撞击着藏在幽深谷底内的脆弱子宫，那是孕育洁儿的地方，或许还会是自己播种进去的种子发芽的肥田宝地，然后肥沃的土地结出爱的果实……、

‘啪’的一声是聂北小腹肌肉撞上岳母娘那翘挺滚圆、肉嫩白腻、硕大肥美的大屁股，撞击的声音浑浊而低沉，似乎两人心底里的呐喊一般，掀动着内心那一根性爱的弦，无限的情、爱在这一刻无限延伸，直到永远。

“芯儿，我现在是你什么人！”

“”

“还有呢！”

“是洁儿的丈夫啊……”

“还有呢？”

聂北的狂野深插美得黄夫人迷魂荡魄，撑在秀床上的双手差点无力支撑，最后只能把上身附下趴到床上，张着红润的樱嘴呢喃呻吟：“啊……好深啊……好美啊……”

“快说啊！”

情迷意乱的黄夫人忘情浪叫，芳心毫无设防，极度的性爱带着和女婿做的禁忌，舒爽畅美得她臻首狂摆，多羞人的话她都能回答得出来。

听到高贵典雅、成熟艳丽的贵妇人、知县夫人、人母人妻、岳母娘叫自己相公，而自己又和她，剧烈的交欢性爱，听着她媚浪欢叫、娇呻腻吟，聂北爽快不已，兴奋得猛烈抽、插几十下，直把黄夫人撞得全身颤栗，浪叫连连，把她推到了另一个高潮的前线……

“好岳母姐姐……好芯儿……好娘子……我、我爱你……我要、要射给你！”聂北已经到了强弓之末，强烈的禁忌刺激和剧烈的快感让聂北身体上每一个细胞都堆积了无数的快感，能把聂北炸得粉碎的快感汹涌澎湃，催促着聂北的庞然大物在岳母娘的肥沃花田里剧烈跳动颤抖，‘蠢蠢欲射’！

“好岳母娘……咝……小婿就是要……”

聂北涨红的脸已经见汗了，但极度的快感让聂北的胯腰就仿佛一个不知疲惫的永动机一样，剧烈的抽、插，在岳母娘那肥沃的良田中进进出出，暴力耕耘……

黄夫人的肥沃多汁、火热幽深、弯曲狭窄的花田蜜道紧紧的包裹着聂北的庞然大物，花田蜜道周围那娇嫩的肉牙紧紧的卡咬着聂北的庞然大物吸、吮、蠕、磨……

聂北的庞然大物在岳母娘的肥沃花田里最着最后的冲刺，聂北浑身都在颤栗着，爽得牙齿都酸软，麻痹的感觉从后腰处传透整个身体，每一个细胞都舒张开来，毛都竖了起来……

聂北低吼一声，“射给你！”

聂北拉出庞然大物到岳母娘的花田蜜道大门处然后飞快的挺插进去，噗嗤一声整根去尽……

“哎呀——”岳母娘再也忍不住，尖声呼了一声，身子再也无力支撑挺立了，软绵绵的趴倒在床上，全身抽搐，却动都无力动弹一下了，花田蜜道里一股股火热粘稠的花蜜仿佛失禁似的狂喷狂射，黄夫人圆张的小嘴嗬嗬直喘息着，海啸滔天的高潮把人妻人母的黄夫人赵芯儿的力气抽离、灵魂出窍、心神毁灭，只剩下无边的欲仙欲死的美感！

聂北把岳母娘死压在床上，庞然大物插到了底，闯入了孕育了洁儿的子宫里，畅快的倾泄着‘火药’，一股一股滚烫浓烈的精液噗嗤噗嗤的射到岳母娘的子宫里……

受此一激，高潮还未消停的岳母娘再度来潮，无力的身子失禁的从肥沃多汁的花田蜜道里涌射更多的粘稠花蜜，把聂北的庞然大物包浸在‘水’的国度里……

“噢——”聂北吼叫一声，把射了一半精的庞然大物飞快的从岳母娘那肥沃温润的花田蜜道里抽出来，扛起洁儿那秀直白嫩、肉嫩润腻的大腿，对准洁儿那娇嫩狭小的‘水穴’急促凶猛的挺了进去，一挺到低，不再保留的聂北把洁儿最后的空间都插尽，硕圆涨大的龟头一举插穿洁儿的‘鱼吻嘴’捅入到洁儿那娇羞脆嫩的子宫内，沉重的身体压在洁儿那娇嫩柔软的上，强忍着射精的冲动在洁儿紧咬不放的子宫内剧烈颤抖、蠕转着庞然大物的龟头，研磨着洁儿那极度敏感的子宫内壁。

“咿呀——”被聂北忽然插入，然后插到子宫里研磨，洁儿浑身都抽搐，一声腻糯的娇吟，洁儿像只八抓鱼一样紧紧缠住聂北的身体，娇嫩狭窄、火热濡湿的花田蜜道蠕吮、吸磨着聂北的庞然大物，‘鱼嘴’处更是死死的卡咬住聂北的龟头凹陷位置不放，把聂北的龟头‘含’在子宫里，子宫里瞬间涌涨出大量火热滚烫、濡湿粘稠的花蜜，把聂北的庞然大物龟头迅速包裹，渗逼而出的瞬间把聂北的庞然大物包裹在火热的淫欲海洋里，聂北此时就是想忍也忍不住射精的冲动，射一半到她母亲体内还有一半精液未射的庞然大物再一次火山爆发，灼热滚烫的熔岩剧烈的喷射出去，瞬间填充满洁儿那娇嫩的子宫……

受到灼热滚烫熔岩冲刷子宫的洁儿全身一阵剧烈的，全身都泛起了一颗颗红嫩的鸡皮疙瘩，娇腻的一声清啼：“啊——”

在她们母女俩身上消耗全部‘货存’的聂北也有种透骨的酸软感，爽到痹，无力的趴压在洁儿那娇嫩无骨的身子上，气喘粗粗……

一女婿一岳母一妻子，三人同床交欢媾合、恣意，一起达到了情与欲的颠峰，只见黄夫人娇喘柔柔、香汗淋漓、粉红通透的丰腴身子此时趴在床上，而洁儿此时娇靥酡红、美眸轻阖、小嘴轻张、胸脯起伏，娇柔腻弱的躺在床上，被聂北压在床上呼吸显得有些困难。

黄夫人此时挣扎着坐起身来，只见一头如云秀发像瀑布一般柔顺垂床，一张高贵典雅、柔媚润泽的脸蛋在这乌黑的如云秀发陪衬下越发的明亮艳丽，丰腴圆润的娇躯通体泛红，香汗散发着熟女的媚惑，秀气圆润的香肩下一对硕大圆隆、挺涨白嫩的大乳房巍巍颤颤的‘扣’在黄夫人的胸前，几缕青丝披遮，若隐若现的乳头仿佛羞答答的少女，更添诱惑，柔润平坦的小腹一马平川，细腻光泽、耀眼非常，一双修长圆润、秀直白腻的大腿瘫跪而坐，叉开的大腿根部位置是如此的明显凸现，粉胯上那块‘风水宝地’是如此的耀眼如此的迷人，乌黑亮泽的茂密整齐的生长在两瓣花瓣上，

黄夫人一双明慧的眸子此时水雾缭绕、迷离妩媚，待发现聂北瞪着一双牛眼在盯着自己的粉胯处眨都不眨一下的时候黄夫人嘤咛一声娇羞无限，忙把双腿收夹回来，拉动腿上的肌肉触发了花田蜜道周围的酸麻感，黄夫人忍不住又是一声腻人的嘤咛，“唔——”，酥软的身子差点在这一阵酸麻中软倒在床上。

见坏蛋女婿聂北在一边咧着嘴淫荡的笑着，黄夫人又羞又气，色厉内荏的嗔怪：“小坏蛋你、你干的好事！”

“当然是相公干的好事，我都算对得起你和洁儿了，卖力的灌溉你们母女俩一大一小的两朵鲜花，滋润得你们容光焕发，而且刚才岳母姐姐可是‘好相公’‘好女婿’的叫得很欢的，现在就是小坏蛋了，芯儿娘子总不能过桥拆板吧？”聂北嘿嘿直笑。

“我、我拆你个大鬼头！”黄夫人羞赧的避开女婿那火辣辣、满是爱意的眸子，国色天香的玉脸酡红似醉，一时间甜蜜和不安齐涌了过来，极度欢愉后是理性的回归，同时亦有事后关系上的忧虑，黄夫人低着头羞怩带愧，变幻不堪！

聂北只有一手抄起洁儿那柔软娇嫩的身子，转移一下位置，让洁儿躺在床上枕在粉红绣花枕头上，两人依然以最亲密的状态媾合在一块，聂北伸出两只手温柔而坚毅的把黄夫人那丰腴圆润、娇柔滑腻的身子搂过来，黄夫人只是轻微的挣扎一下就让大色狼、大坏蛋女婿聂北被搂在怀里，嘤咛一声窝在女婿那结实的怀抱里，黄夫人有那么一刻是甜蜜温馨的，安静得像只猫儿一样，乖顺得像个小鸟依人的小妻子。

聂北一手抚摩着怀抱里的岳母那柔顺的秀发，一手在她那粉背上轻轻的摩挲着，柔情蜜意的道，“岳母姐姐，我好幸福，能拥有清甜可人的小洁儿，又能拥有国色天香的岳母姐姐你，我就是死也值得了！”

黄夫人窝在聂北的胸膛上娇吁如兰，对聂北的话本能的羞涩，却不接话。

“芯儿，我爱你，我要照顾你和洁儿一辈子！”聂北捧起岳母赵芯儿娇羞不已的脸蛋，只见她紧闭着那双明慧又妩媚的水眸，睫毛一颤一颤的，聂北对着她那红润的樱桃小嘴亲了下去……

“呜……”黄夫人被聂北吻得直喘不过气，好一会儿才挣脱开来，气喘吁吁，娇媚迷醉的双眸滴溜溜的望了一眼聂北，红着脸娇腻细嗔道，“你想闷死人家啊！”

“我怎么舍得！”聂北忍不住再在她那脸颊上亲一口，只见她羞怩的闭上眼，艳红的玉面甜蜜带羞，说不出的风情万种，聂北温声问道，“芯儿，你愿意让我照顾一辈子吗？”

“我……”黄夫人其实很想说愿意的，洁儿出生的地方都让这小坏蛋占有了，自己对他来说已经没什么秘密可言了，心也给得差不多了，可是芳心里还存留着对黄尚可、对黄家的愧疚，还有对世俗眼光的顾忌，这一切都让黄夫人彷徨，而且她还有一个伤卧在床的儿子，这些牵挂都让黄夫人这个人妻人母心乱如麻，“我……我、我不知道！”

聂北心里不由得一叹，算是失落，但同时也是释然，交欢后能让岳母娘安静的窝在自己怀里已经算是一个极大的收获了，自己妄想有更大的收获显然有些贪心不足了。

聂北拨弄着她脸颊上的秀发，柔声道，“不管怎么样，我的心永远留着你的位置，在我聂北的心里，芯儿和洁儿都是一样的，是我的妻子！”

聂北接着道，“我也不逼你，但你不能逃避我，好吗？”

黄夫人睁开双羞怩闪躲的水眸，大胆灼灼的望着聂北，一时间柔情四起，黄夫人激动而甜蜜的泪水涌了出来，她主动而狂热的箍着聂北的脖子然后把红润的樱桃小嘴送上来，算是对聂北的回应和表达自己的芳心所向。

有甜吻送上，聂北自然是照单全收。

深情火热的吻把两人的心拉得很近很近，彼此的气息相通，这一刻他们不是女婿与岳母娘的关系，而是、是一对经历风雨的恋人、夫妻。

洁儿望着娘亲和聂哥哥深情蜜吻，忍不住露出丝丝甜笑，黄夫人瞥到女儿躺卧在那里眼睁睁的注视着两人举动，一时间羞得不行，想离开这深情款款的吻又舍不得，最后把心一横，闭上双眸当作什么都看不到，然后忘情的和女婿接吻……

三个人，一男两女，一对母女，一个丰韵典雅、成熟高贵，身体丰腴柔腻、软绵绵如绸缎，经得起任何程度的狂风暴雨，她全身散发着熟女的幽香；另一个娇嫩窈窕，亭亭玉立，发育中的身子越来越迷人，嫩出水的肌肤嫩腻细滑，清甜可人的脸蛋儿娇媚入骨，更重要的是她那单纯的心全部系在聂北的身上，身、心都交给了聂北。

聂北把庞然大物大物退出洁儿的狭窄娇嫩的小花田的时候顺便把两个女人都搂在怀里，一起躺卧到床上温存，享受着剧烈性爱后的温馨惬意！

一边一个搂着这母女俩躺卧在床上，聂北心里甜美惬意得很，却不想此时腰间传来被捏的疼痛，聂北忍不住闷叫一声，“哎呀——”

“怎么啦？”黄夫人享受着被女婿搂在一边的温馨和甜蜜，被聂北一声鬼叫弄醒神了。

“怎么啦？”聂北也是问这么一句，不过却不是问洁儿的。

洁儿把掐住聂北腰肉的嫩葱柔指松开，娇媚的睇了一眼聂北，又昂起头来娇羞的望了一眼窝在聂北另一边的母亲，问道，“娘，聂哥哥在吃饭的时候是不是欺负你？”

“啊——”黄夫人羞怩的挤了挤身子，吃吃的道，“你、你怎么知道！”

洁儿忍不住涨红了小脸蛋儿，全不回答她母亲的话，而是嘟起了红润粉泽的小嘴儿，娇哼一声后握着粉拳一拳一拳的捶打着聂北的胸膛，呢喃的嗔道，“坏蛋聂哥哥……打死你个坏蛋……骗洁儿的大坏蛋……”

“……”聂北对洁儿的‘捶骨’行为直接无视，但却不知道哪里得罪了这妮子。

黄夫人却不是这么想，见女儿的拳头一拳一拳的捶在女婿的胸口上，嘭嘭直响，她担心聂北被捶伤了，急急的嗔道，“洁儿，你、你干什么呢，快停手！”

“我才不停手呢，谁叫聂哥哥骗、骗人家那样，坏蛋聂哥哥！”洁儿依然捶打的聂北的胸膛。

“你再不住手娘就生气啦！”

“聂哥哥是洁儿的，洁儿想怎么打就怎么打！”

“他也是娘的！”黄夫人娇声嗔道，才说完她的脸就忍不住滚烫如火，自己竟然和女儿为一个男人争风吃醋。

“……”洁儿停下了手，鬼灵精的飞了一眼她母亲，最后在聂北的胸膛上温柔的抚摩着，吃味的道，“就知道娘疼聂哥哥比疼洁儿多一点！”

黄夫人又是一羞，窝在聂北的侧身上紧紧的搂住聂北的身体，又是羞又是娇，说不出的动人，却听洁儿接着道，“可是聂哥哥还是个大坏蛋，骗洁儿当着娘你吃你流出来的那些……那些东西，坏透了！”

聂北愕然，接着就是嘿嘿直笑，暗道：我本来就不是好人！

“啊……”

作为一个贤妻良母，她平时高贵典雅、成熟明慧，待在深闺操劳家常、相夫教子，人前人后都端庄贤惠，总是和丈夫行个也是规规矩矩，从来不敢逾越惟恐失了妇德，而丈夫也是规矩老实，花样极少，生了威儿之后他就越来越不行了，三两个月或许能来一次，但也只是草草了结然后蒙头大睡，而这两三年来他已经不行了，也就干脆不来了，但又在外面包养了几个女人，越发的不敢面对自己，这一切虽然让她欲求不满、幽怨不堪，但她还有女儿和儿子，日子过得‘无欲’一些却还算美满，却不想这时候自己会和自己的女婿有这么一段孽缘，最后还和他发生了关系，和他翻起、任他把那破了自己女儿身子的肉棒再插到孕育女儿的地方，人其耕耘蹂躏，自己却无比的享受，身体和心理上都背叛了丈夫、背叛了家庭、背叛了人伦道德，在女婿的身下婉转承欢、愉悦的被宠幸，在女儿面前甚至和女儿一起被这坏蛋女婿带上巫山之端，现在女儿又发现自己早在餐桌上就和女婿暗通款曲了，这让她情何以堪，一时间羞愧欲死！

“岳母姐姐其实也不用害羞的，当时洁儿还不是暗地里为我用手套弄，嘿嘿！”聂北一时得意想都不想就说了出来。

得意忘形的结果很明显是惨重的，‘恼羞成怒’的两个女人一起发飙，扭、掐、捶、打……娇嗔连连、恼啐声声……

最后欲火再起的聂北霸道急色的拉着成熟丰腴的美艳岳母娘那娇柔酥软的身子强行进入……再度起来……不忍心女儿再受鞭挞的岳母娘全程接纳聂北的狂轰滥炸，一时间雷声雨声阵阵，洁儿的闺房内风雨交加……

聂北拥着黄夫人和洁儿的身子疲惫的躺在床上，洁儿已经睡着了，黄夫人宛如一个无力的小鸟一样的窝在聂北身边，紧紧的抱住聂北结实的身躯，两人身上粘乎乎的，淫液伴随着黄夫人那幽香阵阵的香汗。

聂北轻轻的抚摩着黄夫人赵芯儿这岳母娘的粉背柔声笑道，“芯儿，你好棒喔，喊得也够疯狂的，娇滴滴柔腻腻的，小婿我都快被你腻酥这副骨头了。”

黄夫人嘤咛一声不作回答，只是汗珠犹在的瑶鼻轻轻的腻了一声，“唔——”

“小婿服侍岳母娘你舒服吗？”

“都快被你弄散这身子了，转下面都肿成个大馒头了，你还说，讨厌！”黄夫人娇腻的捶了一拳聂北的胸膛，那撒娇一般的娇滴滴柔声细嗔骚媚入骨。

“可芯儿你刚才好像挺动这粉胯迎合得很惬意很享受喔，还一个劲的叫：‘好相公……好女婿……好夫君用力顶孕育洁儿的地方啊、啊……好相公……’，小婿现在可还记得的喔！”

“唔！”黄夫人羞得嘤咛一声，掐了一下聂北的腰肉，娇嗔道：“你、你不准说，不准你说！”

“那我回想的总行了吧！”

黄夫人羞红着脸霸道的嗔道，“也、也不行！”

“那要怎么样才行！”

“都不行，人家多难为情，你这坏蛋就知道欺负我们母女俩，你看洁儿她，下面都肿高过我的了，她才是第一次啊，就被你这坏蛋这样蹂躏了，要不是我在这里，都不知道你这狠心的坏蛋会不会要了她的命，一点都不知道怜惜我们母女俩！”

“下次我温柔点！”

黄夫人娇哼一声，“哼，你、你这次把我弄散架了，孕育洁儿的地方火辣辣的痛，你还想有下次，没门！我、我才不让你要下次呢！”

“不给我就硬上算了，反正你也是我女人了，要多一几次和要一次没什么区别了！”

“你、你……坏蛋，我、我掐断你这作恶的大东西！”



“噢——”聂北的命根子被岳母娘柔嫩玉手一抓一折顿时倒吸一口凉死，忙求饶道，“好岳母、好姐姐、好芯儿、好娘子，相公下次真的会很温柔的，真的！”

黄夫人羞红着脸啐声道，“谁、谁要你温柔了，我、我才不要，你对洁儿温柔点吧！”

聂北抚摩另一边熟睡过去的洁儿那粉腻腻、潮红欲滴的脸蛋儿，对着岳母娘柔声道带笑道，“我对岳母娘你也温柔，温柔的进去再温柔的出来再温柔的进去……”

黄夫人被聂北逗弄得面红如火，羞得不行，却又甜蜜非常，芳心暗许，腻在聂北身侧幽幽的道，“你这坏蛋以前不准叫我岳母了，没人的时候叫我芯儿，叫人家岳母让人家羞得不行！”

“那有人的时候呢？”聂北坏坏的笑道，他才不管呢，在床上他喜欢怎么叫就怎么叫！

“叫我赵阿姨或许黄婶婶，就是不准叫我岳母娘！”黄夫人羞赧的扭了一下聂北的腰肉，警告般道，“再叫的话人家就真的羞死了，你也不想芯儿羞死吧，好不好嘛！”

聂北骨头被酥了，心也被迷了七七八八，好声道，“好！好！好！”

“啵！”黄夫人飞快的亲一了聂北的脸，甜笑带羞的道，“赏你的！”

“那我以后就好好赏你，多点射给你好不好？”

“唔！”黄夫人又是一羞，红着脸道，“人家危险期的时候你可不能射到孕育洁儿的里面去，怀孕的话就麻烦了，那样人家就没脸见人了！”



黄夫人又道，“洁儿她可能已经怀孕了！”

“这么快？你别吓唬我，我可不好糊弄！”聂北吃吃的道。

“当然没那么快，可这几天是洁儿的危险期，很容易受孕的，而她被你开身之后我才知道她是比目鱼吻的女人，所以更容易受孕的，你那东西射到里面去了，又弄不出来，不出意外的话一个多月就会知道是不是怀孕了，你得快点想些办法把洁儿娶过门！”

“……”

“药物能不能打胎？”聂北无耻的道。

“能，效果不佳，十能成功六七，但洁儿她还小，那些药物太伤身了，而且一不小心很容易造成女人以后无法生育，我不想洁儿她吃那些东西！”

聂北嘀咕道，“我也不想！”

黄夫人复杂的望了一眼聂北，幽幽的道，“而且据我所知，比目鱼吻的女人胎是打不得的，无法流出是原因，也就只能生出来，所以刚才叫你这坏蛋别射到洁儿她里面去，你那东西那么长，都插到她子宫里面射了，坏蛋！”

聂北无言以对，那时候欲火焚身，快乐才是第一要素！再说了，聂北才不怕这怀孕不怀孕呢，反正是自己的女人，而这个时代又不实施计划生育，管那么多干什么！

黄夫人神色不明的望着聂北的侧脸，幽幽的道，“听说你和文清和‘合’得来，而且你干娘方秀宁也替你找了河下村的美村姑何花，而且订婚了，可有此事？”

聂北知道这样的事情是无法隐瞒得了怀里这明慧的岳母娘的，所以聂北倒也干脆，点了点头，却不出声。

黄夫人望了聂北好一会儿，最后幽幽一叹，柔柔道，“或许这就是命，我也就算了，反正都从了你这坏蛋，可洁儿她始终是个黄家的女儿，大户人家的女儿，总不能嫁于你做妾吧？”

聂北想都不想便回答道，“在我心里，我的女人都是我的妻子，不分高低！”

“可社会会用芸芸众生的眼光来给它区分个高低，从礼节上区分它的大小，而很多时候你心安理得不见得别人会认可你的信念！”

“……”

“一般人只能娶一个妻子，也就是正妻，其他只能是妾或许偏房，而有些时候是可以娶正妻和平妻两个妻子，但那也就两个位置而已，而且这还是官员贵族人员特权，再者，那何花既然被你干娘一手操办了，那逃不得一轿抬入家门，这是正娶，也就上正妻或许你有能力的话是平妻也行，那还有一个位置呢？你给我表妹文清还是给我女儿洁儿？”

聂北被岳母娘问得好无脾气，只是紧紧搂住她使得她别那么激动，聂北虽然无法理解很多古代的习俗，但聂北理解婚姻在古代女性心目中的地位，女怕嫁错郎，亦怕托所非人，更怕嫁入‘冷宫’，而‘冷宫’往往和偏房、小妾挂钩，那也和声誉、尊严种种‘虚’的东西挂在一块，可谓牵一发动全身，也怪不得岳母娘一说起她女儿洁儿的归宿问题时会如此严肃在意。

“我努力，我不让我的女人受委屈，这是我的诺言，我办不到的话芯儿你惩办我！”聂北千言万语只能化作一句毫无保证的诺言。

黄夫人确是甜甜一笑，蠕了蠕身子腻腻道，“有你这句话我满足了！”

“……”聂北小是一愕，接着便是无限的柔情泛起，想不到岳母娘会如此信任自己，当下感动得眼睛都湿润了！

黄夫人单手温柔的抚摩着聂北的脸，慈祥如母温柔如妻的道，“我也是你的女人，可我的男人是不能落泪的！”

“洁儿也是！”洁儿不知道什么时候已经醒了，紧紧的抱着聂北，泪眼婆娑的望着聂北，柔情一片，心头甜蜜欲醉，竟是哭了。

聂北拥着两个女人在怀里，温柔的同时带着无限的豪情，得女如此，夫复何求？

黄昏时段，站在黄府大门外，聂北望着黄夫人那饱经风雨蹂躏的丰腴身子慵懒娇柔的站在门内对自己无力的挥了挥手，宛如一个妻子送丈夫远门一样带有不舍和期待，聂北知道，自己已经完全夺得了这个高贵典雅的成熟美妇人妻人母的芳心了，长达三四个钟的剧烈交欢，自己在她女儿身体里爆发了两三次，却在她身体里爆发了好几次，最后一个小时里全部是她一个承受自己的轰炸，她现在能站得起来出门送自己已经算是抵抗力强了，而洁儿因为良田被自己新开垦，创伤不已，现在估计已经躺在床上睡着了，三四天内她是不能下床了，而黄夫人……现在酸软还未完全散开，等到散开了，估计也是两天下不了床，从自己最后一次退出她身体时她粉胯处那红肿的程度中可以看出，她也是死命索取了，贪欢是需要付出代价的！

聂北也付出了代价，双脚有些发软了，腰也有点酸了，这是到这个时代后第一次有这种酸软的感觉，看来自己还得锻炼。