
白面巾女子轻哼一声，“你最好是快点放了我，要是我无法控制了媚惑众生的话，到最后……你就等着精……等死吧！”

“最后香气诱惑，你忍不住我也忍不住，最后我和你交合，忘情索取纵欲过度，最后我会精尽人亡？”

聂北淫淫的笑道。

白面巾女子难得有些忸怩，羞得慌，但那双眸子实在太冷了些，聂北没看到。

聂北语调一转淫淫的笑道，“可我不在乎精尽人亡，能死在你怀里亦满足了，何况还能和你那样……才死，嘎嘎……”

聂北声线都有些变音了。

白面巾女子羞急道，“我、我们幽幽教的女人只要是修炼了媚惑众生的女子都必须守身如玉，不能失身于男人，那样会害死那个男人的。”

聂北嘿嘿直笑，有些邪邪，“男人婆，你这是紧张我怕我死？”

“我想你死，你个臭男人要是敢、敢……那样对我，就算你不精尽人亡我、我也会宰了你喂狗！”

白面巾女子剧烈挣扎着。

可聂北也不是吃素的，死死的扣住她任她怎么挣扎都是徒劳。不多时两人都气喘喘的，白面巾女子也安静了一会。

而聂北被勾起来的欲火却没安静，那嘴也不安静，开始吻着白面巾女子那优美白皙的脖子，还有那圆润的耳垂，白面巾女子浑身颤栗，香气弥漫，更是刺激着聂北的欲火。

聂北虽然欲火旺盛，可双手不敢乱动，怕怀中的母老虎逃脱自己的控制，所以单纯一张嘴在背后实在难以取得很大的成就，‘热情’得不到太大的扩张。

白面巾女子强忍着酥麻和羞辱承受聂北在背后的放肆，后面脖子一片温湿凉意，聂北灵巧的舌头在她脖子上打转滑舔，弄得自以为意志坚强的白面巾女子浑身起一阵阵粉红色鸡皮疙瘩，随着聂北的动作一阵一阵轻微的颤栗，芳心又羞又气，但她始终不发出一声响，这点聂北很佩服。

当聂北舌头弄开一些白面巾，然后吻上她的粉嫩嫩的腮帮子时，她再也站不住脚了，一双修长的手死死的抓住聂北的箍住她脖子的左手，不让自己的身体滑倒，她浑身酥麻麻的，无力的感觉让她好一阵害怕，不知道怎么了，同时心底上泛起阵阵的渴望，让她那遮掩在白面巾里的脸蛋儿更加红艳，身体的反应是惊人，但她那双动人的眸子却是清澈得吓人。

浓郁的芳香很醉人，比上好的春药有过之而无不及，但似乎这香气只对男人有效，对女人似乎没效果，要不然白面巾女子早就陷入淫欲热情中不可自拔的配合聂北了。

聂北赤红的双眼犹如野兽，那动作也越来越大胆，从背后舔吻着受制的母老虎的粉腮和脸颊，那扣在白面巾女子喉咙上的右手慢慢的滑下，目标不是那对勾魂的耸高玉女峰，而是黑衣紧束之下的小蛮腰，一把搂紧，把她那并不笨重的身子大力的往自己怀里搂，两人身体顿时紧紧相贴，白面巾女子浑圆翘突的美臀顿时感觉到聂北下面那庞然大物蛰到自己的股沟里，差点直达羞人的桃源深渊禁地，顿时一阵弱柔柔的呼喘，绝色冷艳的容颜不由得一热，桃腮粉粉，更是艳丽。

你总算喘粗气了，聂北心里想道。动作却不断，右手在白面具女子的小腹处轻轻的摩挲，最后在白面巾女子不知设防之下忽然转移阵地，一把握住了她一只玉乳，此时白面巾女子似乎才惊醒过来，低吟一声，颤声道，“你、你不怕死吗！快放开你的臭手，我不要！”

“你不要，我就要放手呀？我也不要呐，你还不是一样绑我？再说了，我怕死，但我从来不怕什么精尽而死！”

聂北入手一阵温柔，滑腻又极具弹性，让人舍不得松手，聂北也舍不得，反而是忽大忽小的用力揉搓拨弄，挑逗着绝色冷艳的男人婆心底的欲望，还不忘奚落道，“现在你落到老子手里了就委屈喊不要，这样我就放了你的话那我也太傻了点！”

白面巾女子那颗乳头在聂北的拨弄下慢慢充血勃起，羞得白面巾女子无地自容。带点哭哑的声线道，“臭男人……我寒冰不会放过你的。”




“小丫头叫玲珑对吧？”

聂北没话找话说。

“你怎么知道？喔，冰姐姐不小心喊出来被你听到的，讨厌！”

聂北盯着小玲珑胸脯上那对把黑上衣微微顶隆的小白兔色色的说道，“小玲珑，嘿嘿……果然小却玲珑！”

“坏人，你、你别这样笑，好吓人，我不喜欢！”

“那你喜不喜欢这样？”

聂北无赖的抱住了小玲珑的身子，感觉娇小柔柔，粉嫩润滑，温香软玉般，真的让人恨不得一口吞到肚子里才罢休那种。

“坏……唔……”

聂北实在忍不住，对着小玲珑那小小的红唇吻了下去。

小玲珑根本不是聂北的对手，几经抗拒，那双柔软白嫩芊芊如葱的小手紧张的撑在聂北胸膛上，推攘搪塞，一双清灵活泼、善良单纯的明眸紧闭着，弯弯长长的两排睫毛轻颤，娇小粉嫩、柔媚润滑犹如软玉一般的身子本能的扭动挣扎，鼻息哼哼唧唧，牙关紧咬，一副慌张失措的模样。小玲珑那粉红水润滑腻柔柔软软的小嘴牙关紧咬，但还是被聂北轻易的攻破了牙关，舌头直达她那津液甜腻的口腔里，逮住她的小舌头纠缠着，舔弄吮吸，双手抚摩上了她那浑圆的小圆臀，手感很好，揉捏起来弹性十足。

聂北一双大手掌握着小玲珑的两辨翘挺弹性十足却不失手感的臀辨，隔着黑裤揉搓抚弄，手指还轻轻戳着小玲珑的小股沟，尽情挑逗着怀里的小玉人儿。

未经人事依然俏嫩如待放花蕾一般的小玲珑被聂北弄得浑身发热，丝丝颤栗的香躯温柔如水，那粉嫩嫩红润如婴儿的皮肤越发红润，更是泛出惊人的诱惑力。

小玲珑那身子骨抱起来真的很玲珑，胸前那对小笼包不大，但突起感已经十足了，有点尖翘，压在聂北胸膛上有点涩涩的感觉，没有吻她那粉嫩润泽的小嘴感觉好，但揉多几次的话手感估计会很好的。

小玲珑在聂北双和嘴的‘肆虐’下很快便迷失了方向，迷迷糊糊的只知道喘息和扭动，一只白嫩嫩的小手不知所措的捏紧自己的衣角，另一只紧紧的抓着聂北胸膛上的衣服。

身下是一具玲珑的身体，香气撩人，青涩却诱惑十足，聂北控制不住了，伸手去扯小玲珑身上的衣服，小玲珑现在脑子里昏陀陀的，哪里知道危险在靠近，好在这黑夜里瞎灯盲火的，聂北一时间脱不了她的黑衣劲装，但聂北却撩起她下身的裙摆，脱下了她那件纯白色的亵裤。

在黑夜里，聂北一双瞪大的眼睛楞楞的盯紧身下小玲珑粉胯下那个小山包，周围依然干净，森林还未开始生长，倒是有不少绒毛，山包上一道小小裂谷，谷口紧闭，一丝裂线红嫩欲滴，丝丝水迹清晰可见，那颗红色小肉丸夹在裂谷里面，随着躁热昏沉的小玲珑玉身轻扭偶尔露出一点影子，聂北那双眼已经开始慢慢泛红了，瞪得像双牛眼一样。

口水都快滴了下来，忙吞回肚子里的时候聂北能听到喉咙的声响，呼吸也有点急促，下面的兄弟已经涨得发痛。

聂北手和嘴停下来已经好一会儿了，迷糊中的小玲珑也清醒了很多，发现身体下面凉飕飕的，一看，玉面顿时红到耳根处，整个身体一阵臊热，那双滑腻柔润的小双慌慌急急的掩护着下面的少女圣地，颤抖着声音道，“坏、坏人，你不要看啊！好羞人啊，冰姐姐说不能让男人看身子的呀！”

聂北才回过神来，“不看都看了，再说了，有什么好羞的！”

“我不要，啊……坏人你、你干什么？”

“脱衣服啊，你没看到吗！”

聂北快速的把裤子脱了下来，再把底叉也脱掉，一丝不挂的跪在小玲珑的腿间，傲龙高耸直指，红紫紫的头部和粗壮的径部，端的是吓人。

聂北粗大的手毅然用力扯开小玲珑那双白嫩柔润的小手，然后丝丝颤抖的按在了小玲珑那粉嫩水润、润滑腻腻的花田胜地上，没什么毛的圣女蓝田粉胯水润温温，滑腻潺潺，热力惊人，聂北的心都酥了。

小玲珑圣地失守，浑身颤栗，如玉砌一般的瑶鼻呼吸一窒，嘤咛一声周身无力，火艳的粉面犹如盛开的水仙一般，诱人垂涎。

聂北的大手掌在小玲珑那水润潺潺、粉嫩红艳的粉胯处轻擦慢搓，手指轻佻细拔，偶尔沿缝抹水，挖勾探蜜，小玲珑再也无法忍受那份躁动酥痒的感觉，身子不安的扭蠕，小腹处粉嫩嫩的皮肤一突一突的直跳，仿佛抽搐一般，粉胯轻抬，似乎在迎合，又似乎在躲闪。

小玲珑忽然一阵婉娈欲绝的哀啼：“唔呀……”

羞怯紧闭的一双清灵单纯的眼睛此时柔媚水润，雾缭汽绕，迷离梦幻，轻轻一睁，哀求和不安的睇了一眼聂北，娇滴滴的哀求道，“坏人，你的手指不要、不要插进玲珑里面去，好酸好痒的，拔出来好吗坏人！玲珑怕！”

聂北鬼魅一笑，邪邪的淫淫的，不回答小玲珑的话还附下头去，一把封住了小玲珑那樱桃一般娇艳欲滴的小嘴，牙齿灵巧的挑动着小玲珑的牙关，再一次扣关而入，灵巧的舌头很快便在小玲珑那娇艳多计滑腻温润的小嘴里逮住了她那闪闪躲躲的滑腻小舌头，把它吮吸出来贪婪的舔弄纠缠，一手在下缓缓插磨扣挖，另一只手登山去……

三路大军齐出，粉嫩嫩如玉似水的娇躯很快就被三路大军攻陷，阵阵战火开始在小玲珑那粉出水来的娇躯上燃烧，烧得小玲珑粉面如潮，躯体不安蠕扭，瑶鼻急促的喘息带出阵阵的哼吟，紧抿的娇艳小樱唇两辨红润腻滑的粉唇偶尔一张 ，一声婉哀绝的糯呻荡入骨髓。

聂北孤军深入火热花田的手指抵在那层薄薄的少女之膜上轻刮快挖，小玲珑那布满了粉色的娇躯顿时打了个激灵，甜心的小嘴圆张，一声哀呼：“咿呀……坏、坏人啊，快出来，我、我要尿尿了、呜……”

聂北只觉得滑腻紧缩水润娇嫩的花田蜜道内一股热热的潮水涌了出来，从深入内部的指尖一之往外逼出来，最后打湿了自己整个手掌，顺着手掌滴落而下，湿湿淋淋的，滑腻而粘稠。

小玲珑虽然小，身子却很是敏感，她不知道自己是怎么了，怎么觉得自己飘飘然的，最后一个激灵让全身都酥麻酸痹，却是想尿尿，结果……小玲珑臊热的脸蛋滴得出血来，颤颤的睫毛轻轻动了几下，最后羞赧的露出了一丝缝隙，偷偷观看压在自己身上的坏人。

她忽然一声羞到了极点的哀呼：“啊……坏人你、你……唔……”

最后她再一次羞得闭上了眼。

聂北依然美美的舔吮着手掌上的花蜜，只觉这花蜜凉凉的，稠稠滑滑，似乎带些甜，多半是他心里甜所以才甜。

聂北把最后吮到嘴里的花蜜含住，然后附下头去，找准小玲珑那混润润嘟嘟可爱的樱桃小嘴，对上了，轻易的钻开了她那两排轻咬的小玉贝，凉凉的花蜜渡了过去，小玲珑似乎感觉到了这凉凉腻腻的花蜜是从那里出来，羞涩闪躲却水雾缭绕的双眼微睁，喉咙里发出呜呜的拒绝，扭蠕着娇躯似乎在挣扎，但这是徒劳的，不多时她便半推半就的把自己那刚刚适宜耕耘播种的花田花心里分泌出来的花蜜吞了下去，滑过她那粉嫩的喉咙一直吞到肚子里去……

不多时聂北松开了小玲珑那粉润光泽的小樱嘴，见小玲珑媚媚水水的娇柔样，聂北的心更是蠢蠢欲动，下面的庞然大物更是涨痛，不由得诱声道，“小玲珑，喜欢不喜欢坏人这么欺负你呀？”

“唔……”

小玲珑似懂非懂的嘤咛一声，那双能渗出水来的汪汪明眸飞了一眼聂北，怯生生的哀求道，“坏人，你压得我喘不过气来了，放开玲珑好不好！”

聂北摇了摇头，轻轻淫淫的笑道，“坏人哥哥现在很难受，好想好想把涨痛的东西深深插进你这娇嫩嫩的身体里去，然后爽快的在你那刚刚好的嫩田里翻‘犁’布雨滋润再给你散播种子，让你舒服让你怀孕。”

小玲珑不知道那么多，更不知道怀孕到底是个什么‘东西’，但见聂北说要把他那庞然大物插到自己那小小的身体里去，她顿时吓得脸都白了。

聂北暗怪邪恶怪自己多嘴，所以不再出声，伸手轻轻握住‘暴怒狰狞’的庞然大物慢慢的向小玲珑的粉胯靠去，随时要把‘犁’耕插进去，然后真的耕耘播种一番。

小玲珑浑身颤抖着，显然被吓得不轻，奈何刚才被聂北弄得酸麻不已，浑身无力，现在真是任聂北施为了。

聂北那庞然大物的头部先是碰触小玲珑那秀美的大腿内侧，那粉嫩嫩的皮肤给聂北全所未有的感觉，浑身发热，欲火高烧已有一发不可收拾之势。

小玲珑对男女之事不懂，但她看到聂北身上这根东西如此恐怖吓人，本能的害怕，待她看到聂北握着它向自己那羞人的地方靠去时她更是惶恐，一双嫩手推搪着聂北的身体，死活不让聂北靠近。

但聂北此时要靠近她这弱小又酥麻的身子怎能阻止得了，聂北把肉棒触碰到她那水嫩粉红的裂谷缝上时，她浑身刺激得泛起一阵阵鸡皮疙瘩，颤抖着，也不知道是害怕还是刺激的。

多半是害怕的，一想起聂北要把他那东西刺到自己下面去，她已经吓得花容失色了。

聂北已经满面涨红，特别是肉棒碰触到水嫩粉红的裂谷时，那种消魂和刺激差点让聂北把持不住，握住庞然大物的手也开始颤抖着，但还是慢慢的向前推进，可是裂谷的大门聂北那庞然大物就是进去都艰难。

聂北索性把小玲珑那双秀美白嫩的大腿压到最开，此时粉白的小山包上那条水嫩粉红的裂谷微微裂开来，能清晰的看到裂谷中‘卡’住的那颗肉团儿，红润润的水嫩嫩的，聂北再一次咽一口口水，瞪着一双牛眼握着庞然大物再一次抵在小玲珑的小裂谷口上，微微用力向里面推进……

好不容易才把肉棒推进去，小玲珑下身已经开始慢慢渗出血丝来了。

小玲珑痛得眼泪都流了出来，颤声道，“坏人哥哥，求求你，我、我怕，我那里好小，你会捅死玲珑的，玲珑不要，呜……”

小玲珑的哭声让聂北清醒了不少，看着少女下身流出来的血，再看小玲珑那绝色惊人粉嫩似脂若玉的脸蛋儿一副煞白的神色，聂北终是不忍。

聂北内心几番挣扎……

“唔……”

聂北把庞然大物的头部退出出来的时候小玲珑忍不住一声轻哼！显然连退出来都受不了，但她那双媚水水的眸子似乎有些好奇。

聂北把庞然大物退出来再查看一下小玲珑那道水嫩粉红的裂谷，此时裂谷还未完全合上，谷壁红润润水嫩嫩的，很是诱人，不过聂北也放心了些，好在退了出来，少女的小裂谷只是出点血而已，创伤不大，根本没影响日常活动，自己也没夺走她的处女清白，可自己还是难受得要命。

“小玲珑，刚才哥哥没吓到你吧？”

聂北轻轻的把小玲珑的身子搂抱入怀，隔着黑衣抚摩着她的粉背。

小玲珑羞涩的埋头到聂北怀里，依然心有余悸的道，“坏人哥哥，我、我怕，呜……”

聂北好一阵惭愧自责。为了不给少女的心留下阴影，聂北安慰道，“其实哥哥刚才那样刺进去，你会只是会痛一会儿而已，接下来会很舒服的。”

“真的？”

“着的，我骗你是小狗！”

“恩……”

小玲珑显然信了聂北的话，点了点头，可还是道，“可是我、我还是很怕！坏人哥哥不要再刺进去了好不好？”

“好！不过你得帮一帮哥哥才行！”

“怎么帮？”

在聂北的唆使下，小玲珑怎么的都不肯用她那诱人的小嘴为聂北吸吮，只答应用手帮聂北套弄，她生涩的动作和无知的表情，还带丝丝泪珠的粉脸，聂北有种犯罪的感觉，但自己犯罪还少吗？聂北自问不少了，所以多一件少一件都不是问题了。

在小玲珑那双小手的套弄下，聂北胯下之物更加的高涨，小玲珑单手勉强握住，套弄得也实在辛苦，换了几次手都没把聂北的弄出来，一个劲的问聂北好了没。

聂北看着她那粉嫩嫩的大腿和刚才让人犯罪的粉胯，粉胯上那翘挺的小屁股，聂北忽然心里一动，说道，“小玲珑，停一下，哥哥教你个舒服的。”

小玲珑的脸蛋儿红扑扑的，到了这个地步，她一知半解的男女知识虽然让她害羞，但还未有多少这方面道德的意识，有的只是教规里训导的不可靠近男人而已，可她见自己靠近坏人哥哥这么久，除了浑身酥麻和刚才被刺一下疼痛欲裂之外，实在没什么好怕的，所以她现在对聂北没什么害怕的，有的只是本能的害羞，她低着头停下了动作，也不看聂北，只是在那里瓣着自己那十只白嫩修长的手指。

“转过身背对着我然后坐下来，乖！”

小玲珑迟疑了一下，便依聂北所言背对着聂北坐到聂北双腿上，聂北双手穿过她黑衣包囊下的小蛮腰，把她那娇柔玲珑的身子搂向自己胸膛，然后撩起她小蛮腰以下的衣物，双手用力把她那娇小的身子微微抱起，温声道，“小宝贝，把你双腿并拢起来夹紧。”

小玲珑不解，但还是羞涩的依了聂北，并拢她那双粉嫩的大腿，而聂北此时一手固定小玲珑温香的身体，另一只手伸到自己胯下把庞然大物轻微压下，持水平状态，然后托起小玲珑的身体让她的粉胯股沟卡在‘水平’的庞然大物上。莆一接触，两人都忍不住打个颤。

聂北就这样在小玲珑的股沟和粉胯处磨插，庞然大物被小玲珑两条粉嫩的大腿夹住，又摩擦到小玲珑粉嫩的山包和裂谷门缝，一阵阵快感传来，聂北阵阵消魂。

而小玲珑的情况也好不到哪去，在聂北一阵阵的磨、插下，她喘息得越来越急，娇嘘嘘的，身子已经软倒在聂北怀里，任聂北施为。

“唔……坏人哥哥，我身体怎么啦，好热，好痒呀！”

“嘿嘿……喔……”

磨、插了好一段时间的聂北终于忍不住火山爆发了，一阵阵的射到小玲珑的大腿内侧，舒爽得很，要能插进裂谷里射的话……想着想着聂北再一次狂射，小玲珑粉胯处已经被射得乳白一片，湿腻腻的。

此时未经人事的小玲珑也是娇吟一声，“哎……”

然后浑身打颤，一股清澈的液体从小裂谷中缓慢的流了出来。

整理好身上的污秽液体后，聂北抱着高潮后的小玲珑在怀，用衣服包囊着她的身子，两人在一起温存了好一会儿，小玲珑还是没敢抬头看聂北，龟缩在聂北的怀里，浑身潮红欲滴，倒是少见。

“小玲珑，刚才是不是有种想尿尿的感觉，爽吧？”

“唔……”

小玲珑呢喃一句而已。

“那下次还想不想呢？”

“羞！我不说！”

“嘿嘿……”

聂北捧起小玲珑的脸蛋儿，见她羞赧的闭死双明眸，长长的睫毛一颤一颤的，煞是动人，聂北情不自禁再一次吻下去，小玲珑嘤咛一声默然承受，有了第一次，第二次也就自然多了，而事实上小玲珑已经不止一次被聂北吻了。

这次聂北抚摩上她那对小玉峰，轻柔柔的抚摩着，小玲珑娇滴滴的道，“坏人哥哥，不要，好痒！”

“要的要的，多抚摩几下我的小玲珑这里才会长得快。”

“坏人哥哥……”

聂北抚摩着小玲珑那娇俏嫩滑的身子，身下那庞然大物慢慢的又开始‘热情’起来，小玲珑第一就感觉到了，惊呼一声，“啊……坏人哥哥，它……它又来了，好吓人呀！”

聂北惦记着小玲珑那柔润水嫩的小嘴，忍不住诱惑道，“小玲珑，坏人哥哥好难受，要不哥哥插到你下面好不好！”

小玲珑轻咬着自己那红嫩的下唇，怯生生的道，“呜……不要，玲珑怕，等玲珑长大了能装得下再被坏人哥哥插进去，好不好！”

聂北恨不得现在就不管不顾要了她，微微发赤的眸子邪恶得很，几番变幻，最后还是狠不下心来，不过小玲珑那肉嫩嫩红润润的小嘴一定不错，不比下面那才适合耕耘播种的花田嫩道差，“那小玲珑，你得帮坏人哥哥吸它，用嘴吸它，这样坏人哥哥几不会插进你下面去，好不好？”

小玲珑几番犹豫，水汪汪的眸子瞄了一眼聂北，怯生生的点了点头。

聂北番身躺下，那涨红的庞然大物高耸直指，那紫红涨大的龟头很是吓人，小玲珑滑下身子，翘翘肉肉嫩嫩的小美臀坐在聂北的胸膛上，弯下娇嫩的身子，嫩嫩的小手怯怯有些颤抖的握着聂北那庞然大物的‘身躯’，仿佛被烫到一般，猛的缩了回来，害怕的道，“坏人哥哥，它、它怎么这么烫，我好怕！”

“你娘亲来的话一定不会怕，而且还会很喜欢！”

邪恶的道。

“我娘为什么会喜欢它！”

“因为你娘就是因为有这东西插进身体里才会有你嘛！当然会喜欢！”

“啊……”

小玲珑那双黑白分明的灵眸好奇的一转，举一反三道，“那坏人哥哥是说娘是被你这东西插进去才可以生下我吗？”

“……”

聂北很无语！

“那玲珑可以像娘那样生个小小玲珑吗？”

“能！”

聂北强忍着留鼻血的冲动没把这好奇心强烈的小玲珑给正法。

“那……那坏人哥哥，我还是不帮你吸了！”

“为什么！”

聂北被欲火烧死快了。

“我要坏人哥哥插到玲珑下面去吧，小玲珑不怕痛了，玲珑要像娘亲那样生个小小玲珑出来，玲珑喜欢小小玲珑！”

小玲珑天真的说道。

聂北艰难的咽下一口口水，声音颤颤的道，“改天吧改天吧，今天你先帮我吸了再说！”

“坏人哥哥你说话要算数哦！”

聂北‘恶狠狠’的道，“我说话不算数的话我跟你性！”

“那你也要帮娘弄，让我娘再生一个玲珑，那就有人和我说话了，好吗坏人哥哥！”

聂北把头点得跟拨浪鼓一般，忙道，“一定一定，不过现在快帮我吸它呀，等一下它死了怎么让你生小小玲珑呀！”

小玲珑难小嫩的玉手再一次握上聂北身下那庞然大物，显然有了第一次的心理准备，这次小玲珑没有被聂北那庞然大物那烫人的热度给吓到，好奇的道，“我握不住它啊，它在颤动啊坏人哥哥！”

“你套弄它几下，然后张嘴吞下它！”

小玲珑按聂北的意思用那比婴儿还要嫩些的小玉手轻轻的套弄着聂北那庞然大物，聂北忍不住舒服的哼了一声，“嗷……”

聂北怕到时候那男人婆来破坏了自己的好事，忙道，“小玲珑，用嘴吸它！”

小玲珑显然有些害怕，望着那紫红紫红的龟头，她不知道自己的嘴能不能塞得下，见聂北催促着，她便闭上清澈的眸子，嘤的一声认命似得张开小嘴附下头去，把聂北那庞然大物的前头半截塞进了她难娇嫩嫩红润润的小嘴里。

一阵颤栗的舒爽爽到了骨髓里去，让聂北咝的一声吸了一口凉气，差点就喷发出来，这小嘴……小而夹，温润滑腻。

小玲珑似乎天生有这方面的天赋，把聂北的庞然大物含进去后便开始轻轻的吞吐，笨拙的开始舔弄，那笨拙的柔腻小舌头很柔很柔……

慢慢的聂北感觉到了一种被包在火里的感觉，浑身爽得十万个毛孔都张开了，只想大呼出声。

小玲珑吞吐得时喘气唔唔唔的，和吞吐间那咻咻声很是相配，刺激着聂北的肾上腺素分泌，那庞然大物更是涨大，把小玲珑那娇嫩红润的小嘴塞得满满、嘟嘟涨涨。

“噢……怎么……噢……”

聂北忽然间怪叫几声，却觉得下面忽然间从灼热的火里掉入到冰窟里，忽然之间的转变让聂北浑身都打了个冷颤。

这是聂北真切的感受到什么叫作冰火两重天了，忽然的转冷聂北都不知道为什么会如此，却见小玲珑依然孜孜不怠的吞吐着，那双羞怯怯的眼睛被聂北的怪叫弄醒了过来似的，微微睁开来睇了一眼聂北，把吃得正起进的肉棒吐了出来，只见晶莹的津液还相连在一起，小玲珑伸出那柔柔红红的小舌头往四周一转，两唇舔了个干净，好奇的问道，“坏人哥哥，你怎么好好的叫了起来，吓到玲珑了！”

“你的小嘴怎么可以一会火辣辣的一会忽然转冻呀？”

聂北很好奇，差点就射了，那感觉，刺激得很。

“我也不知道呀，就是平时和火姐姐练功时她教我的，说什么以后人家会用到，都不知道是真是假，不过坏人哥哥这坏东西好奇怪哦，现在竟然还这么涨！”

小玲珑很显然对聂北那根东西比教好奇一些！

火姐姐？不会就是那个四大护法中的火护法吧？“是不是你们幽幽教的火护法？”

“我只叫她火姐姐，火姐姐整天穿得像只火鸡一样，我不喜欢，人家都说了不喜欢她都不换，还是冰姐姐平时穿白衣服好看！”

“……”

小玲珑见聂北不再出声，便又埋下头去……

“喔……”

这次又变回了火热，聂北不知道这是怎么一回事，不过，既然是跟随那什么火姐姐学的，而那‘火鸡’又是四大护法中的火护法，想必也学了不少媚功，能瞬间弄出这么一火一冻来也许没什么出奇的，但有一点绝对没错，那一热一冻间，真的很容易让人消魂。

小玲珑的小舌头现在很是灵巧了，聂北被她那火热的小嘴儿含住轻吮、吸、咬、蠕、卷、舔弄得浑身颤栗，一阵阵的快感传上大脑，气也越喘越粗。

“噢……小玲珑，再吞深一点，对，噢……”

聂北觉得一个大男人‘怪叫’很失败，但……那感觉他真的只想叫……

“噢……又来……咝……”

小玲珑难红润嫩嫩的小嘴儿这时候又开始瞬间变冻，还有那强烈的吮、吸，让聂北的快感仿佛股票拉抬一般，高昂得很！

“噢……怎么……热……”

这一瞬间忽然又转热，聂北从冰点忽然达到沸点，两个极限，那份极度的落差刺激让聂北积储了大量的快感。

“热……冻……热……冻……”

到最后这一热一冻变得很快，小玲珑那灵巧的小舌头舔弄吮吸已经刺激不到聂北了，因为聂北此时脑子里只有极度的热和冻，两者间迅速的转换，那份快感能把那些小动作完全掩盖。

“噢……”

聂北再一次鬼叫，双手忍不住按下小玲珑的头，庞然大物忽然插到了她的喉咙里去，极度刺激的聂北忘记了小玲珑的感受，一下子插了进去，在深喉里忽然爆发，一股股浓浓白白的液体射了出去……

事后……

“对不起啊小玲珑，坏人哥哥以后和你说一声再那样好不好？”

“呜……玲珑的喉咙现在还痛痛的，坏人哥哥，你个大坏蛋，呜……人家以后不帮你弄了，打死你个打坏蛋坏人，玲珑以后吃不下饭会饿死的，都怪你！”

小玲珑用手指擦着嘴角处的乳白色液体，哭得梨花带雨，另一只手握着粉拳砸着聂北的胸膛怦怦直响，一副很是委屈的模样。

“……”

有没有这么严重呀，吃不下饭！

“咳、咳……”

哭着哭着小玲珑便是一真咳嗽，显然那喉咙还是不太舒服。

聂北搂抱着小玲珑那嫩嫩娇娇的身子，怜爱非常，自责道，“都是坏人哥哥不好，害我的小玲珑这样，下玲珑想要什么，坏人哥哥一定帮你达成！”

“真的？”

果然，小玲珑一听聂北的话顿时止住了眼泪，挂着泪珠子的粉嘟嘟小脸犹如早晨的水仙一般，娇艳欲滴，粉粉致致、水嫩嫩的，让人忍不住要咬上一口。

聂北就忍不住啄了一口，见小玲珑只有忸怩没有害羞的模样儿，聂北又忍不住再亲多一口，才道，“坏人哥哥说话算话！”

“我、我要小小玲珑陪我玩，坏人哥哥，要多久才可以像娘亲生下玲珑一样生下小小玲珑，人家现在就想，坏人哥哥你可不能抵赖哦，冰姐姐说抵赖会没牙齿的！”

“……”

小玲珑一声哀婉欲绝却又带些妩媚的呢喃，让聂北才喷发的欲火再起。但此时营帐那边传来了寒冰那男人婆的呼唤，“玲珑，你在哪里？”

“啊……”

小玲珑一阵惊呼，忙挣脱聂北的怀抱，“是冰姐姐在找我，我、我要回去了。”

“我知道！”

聂北倒没多少惊慌，有的只是郁闷而已，暗想这男人婆总没干过好事，起码没对自己干过好事，或许我恨得下心真的要帮小玲珑完成她的‘心愿’呢？男人婆实在可恶，小玲珑的忙自己现在是帮不上了，到时候直接帮你这男人婆好了，聂北淫淫的想着！

小玲珑飞快的整理着自己的衣服，见没什么纰漏才要走，却被聂北拉住，小玲珑娇娇腻腻的道，“快让我回去啊，冰姐姐发现的话……她会杀了你的！”

“那小玲珑舍不舍得我被你冰姐姐杀死呢？”

“我不要冰姐姐杀你，我想坏人哥哥活着。”

小玲珑说得很坚毅，接着一句让聂北好生郁闷，“坏人哥哥还未教玲珑怎么生个小小玲珑！”

聂北有好气又好笑，同时内心万分怜爱，“亲一下我，就让你走。”

“……”

小玲珑刚才情不自禁或许不觉得什么，现在多少有点放不开，但见聂北一副鼓励等待的模样，还是蹬起脚来把少女的吻勉强的吻在聂北的下巴处，红晕却飞到了她耳根。




“是不是你这臭男人给我们下了毒？”

虽然是麻醉，身体会泛力，可嘴巴和眼睛却还是可以动的。寒冰怒瞪着聂北问道。

聂北蹲下身来，伸出手来轻轻拂着寒冰的脸蛋，那肌肤真的很滑嫩，“你都有今日……呃、有今夜咯，嘿嘿，就是我下的，现在没力了吧男人婆，看你还凶巴巴不！”

“臭男人别碰我，拿开你的臭手！”

寒冰色厉内荏的喝道，却是娇弱弱的，看来麻醉不是对嘴巴没用，而是无法做到像麻醉身体那样而已。

聂北不管她的喝斥，只是盯着她那婀娜诱人的身躯和那冷艳的容颜嘎嘎直叹，一副饿狼的模样，眼睛很少有离开过寒冰那高耸‘圆美’的胸脯，寒冰终于意识到了丝丝的害怕，“你想干什么？你别乱来，小心我喊人了！”

“你还是省点力吧，你那些黑衣手下和你差不多而已，你喊破喉咙都没人理你！”

聂北总觉得这句话有点熟悉，可还是顺口说了出来，暗道：这话还真是坏人必备口头禅。

聂北嘴动手也动，从寒冰白皙滑嫩的脸蛋滑下，直接抚上寒冰那浑圆挺翘的玉女峰，隔着衣物轻轻的揉搓，口中话不停，叹道，“想不到男人婆你竟然有如此本钱，嘎嘎，当真不可小看，只是你太冷了点，靠近些都觉得寒意逼人，整一个冰美人，这不好！”

“你……”

被聂北抚摩着羞人的玉女峰，寒冰羞怒非常，浑身绷得紧紧的，也不知道是紧张还是害怕，眼神始终没有了冷酷，有的只是慌乱，“臭男人，你、你住手，你无耻！”

聂北无所谓的笑道，“我本来就不是什么大英雄，无耻对我来说不算贬义，算个中等中等的评价吧，看来男人婆你还是不大分清形势！”

聂北说完便把手从领口处伸进寒冰的衣服里面去，切切实实的触摸寒冰那高耸完美的乳房，温润滑腻又极具弹性，让聂北爱不惜手，寒冰的脸蛋不再冰冷一片，而是夹带着丝丝的绯红，而那双眼却是羞愤的盯着聂北。

阵阵幽幽芳香散发，更添诱惑。

聂北摸的性起，另一只手向寒冰的纤腰以下位置摸去，一把按在寒冰的粉胯处，正是羞人的所在，寒冰一个激灵，浑身打颤，脸色反而煞白了，厉声喝道，“臭男人，你杀了我吧！”

“我说过，你想杀我，但我不想杀你，杀你这么一个冰美人，我怎下得了手！”

聂北淫淫一笑，“我们还有很多事没做呢！”

寒冰才发现，原来有比死更让人受不了的事，“你污辱我身子，我死也不会放过你的。”

“不放过又怎样？”

“坏人哥哥，你不要伤害我冰姐姐，我不要你伤害冰姐姐，求求你了！”

小玲珑看到聂北抚摩寒冰乳房的时候挺羞的，红润着脸蛋儿，却羞于开口出声，此时才出声为寒冰求情。

聂北转过身来轻轻的在小玲珑的小嘴上啄一口，柔情道，“小玲珑放心，我只是惩罚一下你冰姐姐而已，不会伤害她的！”

有寒冰在的情况下被聂北这样一亲，小玲珑一张脸蛋儿红得像块红布一样。

寒冰楞了一下，接着就是双眼冒火，“臭男人，你要是敢对玲珑做出禽兽的事，我一定、一定……”

“定个屁，你现在自己都顾不了还那么多嘴！”

聂北转过身来，戏谑的道，“要做什么禽兽的事也是对你做而已，谁叫你一路来多我诸多‘照顾’呢！”

聂北说着就去解寒冰纤腰上的布腰带，寒冰嘴不停的怒骂聂北，可丝毫阻止不了聂北的动作，腰带不多时便被聂北解了下来。

聂北没脱她的裤子，聂北怕自己会一发不可收拾，把持不住把这男人婆给上了，到时候旁边的小玲珑不恨死自己才怪了，再说了，以这男人婆的性格来看，自己强迫性的夺走她清白，她不追杀自己一辈子才见鬼了，聂北有放肆的时候，可没有不动脑子就放肆的，除了第一个女人，那次就真的想都不想！

其他倒也有所想过，比如单丽华，这个美道姑，聂北就想过，虽然她的武功可能比寒冰还要高，可聂北不太惧怕，因为她已经是个三十多岁的女人了，心态什么的都比寒并成熟，比寒冰更‘吃髓知未’，更能看开些事儿。而寒冰就不一样了，冷酷又好强，冷得要命，自己在小玲珑面前要了她身子，她能看得开才怪，被自己的女人追杀的话……聂北想着都觉得那是件痛苦的事！

虽然聂北打定了主意不真刀实枪的‘干’，可不代表就停下了手，只见聂北不管寒冰的‘骂骂咧咧’和小玲珑的哀求，一手在揉搓寒冰的乳房，一手伸入她的裤兜里去，轻轻的抚摩着她那双浑圆修长的美腿内侧，感受那份快意！

从聂北把手毫无遮隔的伸入到她衣服肚兜里揉搓她乳房开始，寒冰的身子就一会僵硬一会柔软，聂北力大些她身子就软棉棉的，同时也骂骂咧咧的，力少些她的身子便僵硬绷紧，似乎在微微颤抖着，再看她那紧张羞愤的模样，聂北内心反而温柔了起来。

待聂北再把手伸入到寒冰的裤兜里抚摩那双浑圆修长的美腿内侧时，寒冰已经紧张得气喘嘘嘘了，也忘记了骂骂咧咧，反而是绷紧了身子闭上了眼，两行清泪流了下来，滑过她那微微泛红的粉腮，此时她更像一个受尽委屈的弱女子。

幽幽的芳香让聂北很享受，仿佛喝着陈酿多时的美酒一般，聂北附过嘴去，轻轻的舔干她滑下来的泪水，很温柔，但色狼就是色狼，不多时就把嘴对上嘴了，吸吮着寒冰那微薄的红唇，寒冰更是羞赧，死死咬紧牙关。

聂北也不强求，只是双手不停，抚摩下面的手顺着美腿内侧滑腻白嫩的肌肤缓慢的抚摩上来，直到触碰到一茬松滑的毛发，最后一手按住那块圣地，暂时不动了。

可就是如此，寒冰也是浑身一颤，双眼羞怯的睁开，似怒似哀的望着聂北，嘴巴被封，喉咙处唔唔哼哼，似乎想挣扎，可身体无力一动，只能干着急，那双清明又冷酷的眸子此时泪珠连连，倒是可怜。

忽然，寒冰小樱嘴大张，鼻息急喘，身体好一阵绷紧，却是她口中的臭男人把手指插入她下面娇嫩润滑、紧窄火热、汁水潺潺的肥美花田蜜道里，那一阵刺激让她神经崩溃，牙关一松，樱嘴也宣告失守，被聂北灵巧的是舌头钻了进去，尽情的纠缠吸、吮，而两手却是不停，一手在她那完美白嫩、细腻弹性的乳房处大力却不失温柔的揉搓，下面的手依然不紧不慢的插进去，直到被一块薄膜遮挡住才不再前进，但却在温润娇嫩、火热肥美的花田蜜道内刮挖研磨。

“唔……唔……”

三路大军齐下，寒冰如何忍受得了，不多时便是气喘粗粗、泪珠伴随着汗珠齐出，忍不住的呻吟只能在喉咙里打转，咿咿呀呀的，似乎很难受。

聂北也能难受，忍得很难受！

寒冰在聂北三路大军的骚扰下，不多时身子一阵颤栗，在喉咙里哀呼一声，下身涌出了几许热呼呼湿粘粘的液体，她高潮了。整个人忽然一阵安静下来，软绵绵的，唯一激烈的就是精致的鼻子，呼呼直喘着气，脸蛋潮红水润，那双眸子此时也不再是羞愤，而是羞怯。

聂北也停下了手，松开了嘴，寒冰贪婪的呼吸着空气，完美耸圆、雪白滑腻的乳房随着她呼吸上下起伏着。

她好不容易才恢复过来，羞慌的睁开眼睛，却看到聂北正在舔吸着那只沾满了自己淫液的手指，她脸色更是潮红了，才睁开的眼睛又慌忙的闭上，心臊热狂跳。

“男人婆，舒服吧！”

寒冰依然是紧闭着双眼不敢张开，气吁吁娇媚羞赧的道，“混蛋，你还是杀了我吧，要不然我会杀了你的。”

聂北无所谓的淫笑着，“等一下或许你就不会这样说了！”

“求求你不要这样好不好，在不能和你……”

聂北无视她的话，“这花蜜很香，还有些甜甜的，我才知道你这身子的芳香是从那里散发出来的了，呵呵！”

聂北淫淫的笑着，舔着自己的手指一副贪婪的模样，最后又忍不住伸手在寒冰的花田蜜道口上轻轻刮些花蜜放到自己嘴里啜吮。

寒冰玉面羞红得像块染红了的布，双眼紧紧的闭着，急促的呼吸让她那对白嫩嫩、细腻弹手的玉女峰一颤一颤的，鲜红的乳头被聂北刚才揉得涨大了，仿佛两个小葡萄一般，很是诱惑，乳头顶端处和她粉胯下那娇嫩温润、火热多汁的花田蜜道一样，都能散发出幽幽的芳香，很是醉人，催人火起。

“你、你干什么？”

寒冰颤栗的声线带着哭音。

“脱衣服呀没看到吗，反正都这样给你了，你多半也不想放过我了，我干脆把剩下来的事做完！”

聂北双眼微微发赤，早就无所顾忌了，之前那些顾虑全部丢回老家了。聂北松下腰带脱下袍子，全身上下只剩下一件勉强能阻挡住庞然大物的底叉，里面正闹着‘暴动’，似乎要把底叉给撑裂。

寒冰又惊又羞，但那双清澈的眸子此时却是羞赧中带着娇媚，显然她亦是情欲勃发，可她不想害聂北，更不想自己从此之后欲罢不能。

“聂、聂北，你不要碰我！”

聂北跨过寒冰的身子，然后轻轻的压在她那凹凸有致婀娜柔软的娇躯上，腰以下的部位紧紧的和寒冰的肉体相贴，双手撑在寒冰耳的两边，俯视着这个待宰的‘羔羊’。

“你、你别乱来哦，我、我……”

聂北打断她的话温柔的问道，“你讨厌我吗？”

两人一上一下面对面的相隔不到二十公分，聂北说话时气息都喷到了寒冰的脸上，寒冰头又不能动，闻着聂北强烈的男性气息，她芳心微颤，脸蛋越发的红润，双眼羞臊的闭起，对聂北的话不作任何的回答。

“你沉默我当你不讨厌我咯！”

寒冰依然是紧闭双眼一声不吭，聂北接着说道，“不讨厌就是喜欢咯！”

寒冰微微睁开双眼，羞愤的啐道，“你无耻，不讨厌才不会是喜欢，我恨你个混蛋！”

聂北注视着寒冰的双眼，带着邪魅的微笑问道，“有多恨？”

“恨不得现在就杀了你！”

聂北依然面带微笑，小声喃喃道，“是够恨的了！”

寒冰一副你知道就好的表情，却不想聂北接下来一句让她恼羞成怒，只听聂北嘿嘿直笑道，“不过，没有恨何来爱，佛曰：万物皆有因由。那你恨从何来，不外是心有所爱恨才至深，看来寒冰姐姐对小弟亦是芳心暗许，小弟现在才知，亦算辜负了姐姐一番心意了！”

“你、你、你……”

寒冰发现‘羞’不是最难受的，听这混蛋胡言乱语才是身心具疲，恼怒非常！

聂北淫淫荡笑，不再多言，双手温柔的抚上寒冰那对完美白嫩的乳房，触手柔软温润，细腻不失弹性，聂北尽情的揉搓拿捏，把这对诱人的白嫩嫩乳房揉成个种各样的形状，偶尔双指夹住那犹如雪峰上盛开的莲花小乳头，慢慢的搓挪揉捻，欣赏着它在自己手里缓缓涨大，仿佛花蕾在花农辛劳的栽培下绽放一般，很是惬意。

“嗯……”

寒冰娇羞的一声嘤咛，芳心急乱，羞红了整张玉脸， 娇喘吁吁，嘤咛声阵阵，“别……别、这样……放……放手……你……不能这样……”

聂北不管寒冰的哀求，依然贪婪的揉撮着这对让人垂涎三尺的完美酥胸，只觉得这是人间的极致艺术品，惬意的欣赏着绝色惊人的冷艳圣洁的美处女娇羞婉娈的在自己身下挣扎，品尝着慢慢把她变成自己女人时那种成就感。

寒冰浑身颤栗，芳心羞急，更是情欲勃发，娇羞难堪，从小到大这几处的羞人地带都没曾被男人造访过，刚才被淫弄了一番，现在这混蛋更是把整个身躯都压了上来，强烈的男人气息让自己窒息，让自己全身酥麻，阵阵的骚痒感慢慢的再次浮现，情动欲发之下芳香散发，让这个夹小的临时帐篷充满了诱惑人的芳香，刺激着身上男人的欲望。

最让寒冰感到羞耻的就是小玲珑就清醒的躺在自己身边，这个小师妹是师傅交代给自己照顾的，她清纯美丽，娇嫩如花，岂能随便污染……但这时候自己却……

“聂……唔……聂北……不要……你、你不要这样……我、我不、不可以……唔……求求你……不要这样羞辱我啊……”

寒冰芳心酥醉，阵阵的快感像潮水一般涌上心头再钻到粉胯的花田上，使得那里瘙痒湿热，空虚感就仿佛千万只蚂蚁在吞噬嚼咬，极其渴望有东西插进去填充弥补那份空虚，寒冰不小了，自然知道再这样下去自己一定会被剧烈的渴望所淹没，趁尚存一丝理智的时候丢下尊严哀求着聂北，只想他能及时停下来，别再沉醉下去。

聂北忘情的揉搓着寒冰那对雪白挺立的细腻酥胸，只觉得这次自己比上一次认真多了，在自己熟练的温柔的揉搓中，感觉到身下冰美人的娇躯慢慢化软，压在上面就仿佛压在一团柔软的棉花上，很是舒服，而寒冰那冰肌玉肤慢慢变得粉红，散发着惊人的芳香，就仿佛一个香喷喷的玉人儿一般，这股芳香让聂北仿佛吃下了K粉一般迷幻欲仙，寒冰滚烫的身躯温暖如火，这样的温度更能刺激到聂北的热情。

有过上一次的高潮，寒冰下面的粉胯处依然润滑粘稠、潮湿流水、花蜜满布，无须再挑逗使她润滑了，聂北伸手往下，飞快的把自己的底叉给脱掉，随手一丢，正好掩盖在躺在旁边的小玲珑那脚嫩粉嘟嘟的脸蛋儿上。

小玲珑这时候低声惊呼，只觉一阵强烈的男性气味袭来，视线又被遮挡，很是难受，涨红着小脸脆生生的道，“坏人哥哥，你别欺负我冰姐姐了好吗，你要欺负就欺负小玲珑好了，冰姐姐都快被你欺负到哭了！”

寒冰羞急的喝道，“不要，玲珑你别乱说！”

寒冰知道聂北这大坏蛋欺负过小玲珑了，好在没破玲珑的身子，现在这种情况下她只想自己受罪就好了，别连累上玲珑。

聂北嘿嘿直笑，“小玲珑，坏人哥哥欺负完你冰姐姐再欺负你好不好？”

“不……不要……坏蛋，你不能这样……玲珑她还小，你、你要发泄就冲我来好了，别伤害了玲珑！”

聂北故意淫荡的说道，“玲珑都来那月事了，可不小了喔，那肥嫩嫩的小花田适宜播种了，肥沃的水嫩良田可以使散播进去的种子发芽了，你做得到的小玲珑都行的！”

“你……”

寒冰气得浑身颤抖，“你、你要是那样的话我、我、我以后就恨死您，追杀你，不是你死就是我亡！”

寒冰仿佛一个护雏的母老虎一般，羞急中色厉内荏的警告着聂北。

“冰姐姐，我不要你杀坏人哥哥，坏人哥哥，你也不要欺负冰姐姐了好吗？”

小玲珑被聂北的底叉盖住，呼吸、说话时那底叉微微颤动。

聂北淫淫的对小玲珑道，“小玲珑，你坏人哥哥我可不是在欺负你冰姐姐喔，我现在是想办法让你冰姐姐生个小冰姐姐又或许小冰哥哥出来和你玩，好不好！”

“真的？”

小玲珑一阵欢喜，却不知道她冰姐姐现在哭的心都有了。

“当然！”

“你、你想干什么！”

寒冰本能的害怕。

“男人婆，你说我想干什么呢？”

聂北淫淫的笑着，飞快的把寒冰身上的衣物脱掉，双手开始扮开寒冰那双浑圆细滑的修长秀腿，把它压成个大字形，腰胯靠近压过去，庞然大物直抵在花田蜜道的大门处。

寒冰一双秀腿大开，肌肉拉伸，粉胯处被拉扯分开，肥嫩流水的深沟肉壑此时分裂开来，水泽滴露，潺潺流水，蜜汁芳香浓郁，那蜜道嫩壁沾满了晶莹粘稠的花蜜，娇嫩鲜红，重重匝匝的嫩肉阵阵蠕动，那颗鲜红润泽的肉丸‘卡’在幽深的蜜谷里，似乎在轻轻颤抖，更像对徘徊在粉胯嫩滑蜜道大门处的庞然大物招手勾引。

聂北轻压下去，庞然大物在花田蜜道的大门处上下研磨，拢聚的黑森林此时沾满了从寒冰那深勾肉壑中潺潺流出来的花蜜，花田蜜道深处的温度散发出来，即使庞然大物徘徊在花田大门亦能感受到里面火热的温度，挺进去的话一定是消魂溶骨。

“聂、聂北你、你不能……进去的……求求你……不要这样……”

寒冰嘲红的娇颜此时满是凄婉，粉红酥软的身躯此时玉体横陈，任君采摘，又羞又急的表情下压抑着强烈的需要，瘙痒不能动的感觉让寒冰一双秀腿的肌肉突突直跳。

聂北伸手往寒冰粉胯周围一抹，扬着沾满春水的手在寒冰面前，淫淫荡笑，“嘿嘿，男人婆，你下面都水流成河了，还说不要？”

寒冰羞赧欲绝，恨不得此刻能死去，不想再被这坏蛋羞辱自己，她嘤咛一声羞怯的闭上了那双迷茫旖旎的双眼，娇靥欲滴，柔媚泛起，春色浮现。

聂北把盖在小玲珑粉面上的底叉摘掉，把她的脸蛋儿转了一下，让她躺在那里能清楚的看到两人紧紧相贴的身体，等一下还能看到聂北挺身进入寒冰身体的位置。

聂北邪邪的笑道，“小玲珑，你可要看好了，你冰姐姐现在给你示范一下，到时候你想要坏人哥哥帮你弄个小小玲珑出来的话可就有经验多了。”

“你……”

寒冰现在死的心都有了，羞得慌，在自己小师妹面前被一个男人玩弄，等一下还会……她觉得自己的脸很烫，浑身像火烧一般，难堪的同时又觉得有人在一边更添刺激。

聂北把头埋到寒冰那深深的乳沟里，吸嗅着那里散发出来催人情起引人迷醉的芳香，四下舔弄，接着便张开嘴把寒冰那对近在眼前的雪白嫩滑、柔软温腻的乳房含住，贪婪的吮、吸、啜、咬，牙齿轻轻磨咬着那颗娇嫩欲滴、涨大红艳的玉乳乳头。

寒冰那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，如兰娇喘，气息吁吁，羞赧的粉腮桃红艳丽，微微轻张的樱红柔嘴忍不住那阵阵如电流流过的酥麻快感发出婉娈娇媚的呻吟，“嗯……喔……不、不……不要咬啊……哎……不行呀……我会忍不住的，快停下来呀臭男人大坏蛋……”

寒冰欲火完全激发了，那双娇羞无限的眸子里充满了迷离的雾气，春水缭绕间渴望涌动，春意迷离。

聂北胯下的庞然大物研磨沾湿了枪头枪身，亦忍得差不多了，伸手到寒冰的粉胯处，双指分开按在两辨贲起的花唇上，轻轻用力把那肥嫩鲜红、蜜汁潺潺的花田蜜到道大门张开，聂北胯下缓动，收腹顶过去，庞然大物那紫红紫红、涨如大蘑菇一般的龟头顺着滑腻粘稠的春水缓缓的顶塞进花田蜜道里……

寒冰张大双眸，泪水缓流出眼顺着粉腮滑下，凄婉欲绝的望着聂北这个执意要占有自己身子的男人，芳心不知道为什么没有恨。

二十二年的蓬门未曾为人开，今始为君轻张启。花田蜜道大门被塞得满满的，几乎欲裂，那份涨痛的充实感酸酸麻麻的，犹如电流击中，寒冰浑身颤栗，不能动弹的身子不知道是紧张还是刺激，香汗渗出了毛孔，这些香汗当真是香汗，寒冰整个人犹如一个香水瓶一般，幽香浓郁醉人。

聂北已经完全迷醉，庞然大物才进入一个头而已，那份夹窄、热度就让自己欲仙欲死了，聂北只想再纵欲一次，深入再深入……

“男人婆，望着你是怎么被我进入的！”

聂北一手勾起寒冰的头，使得她弓起了身，面对着两人正慢慢融入交合到一块的位置。

寒冰只见两人正在交合的位置上，晶莹液体涂鸦，茂密漆黑的卷毛沾湿，而自己那贲起的两片花辨中间此时正插着一根具大无比的肉棒，那里青筋暴起，曲折满布，庞大的东西还阵阵脉动，才插进去一个头就让自己浑身颤抖，疼痛欲裂，却又酸麻酥软，从未有过的刺激快感使得自己迷醉昏沉，只觉得自己的小花田两边肉辨都被这庞大的肉棒挤到秀腿根部两侧了，挤得越发的贲起涨满，端的是羞人。

寒冰玉面涨红欲滴，才看一眼两人那亲密接触的位置就羞得不行，羞怯的双眼紧紧闭上，嘤咛一声娇羞欲绝。

小玲珑那双清澈灵动的眼睛都瞪大了，她实在想不到冰姐姐下面那夹夹的小洞口竟然能让坏人哥哥那大东西顶挤进去，把四周的肉都撑到两边去了，而中间地带的鲜红嫩肉却被撑得紧紧的，似乎要裂开了，冰姐姐一定很痛吧，小玲珑天真的想着。

聂北深吸两口气，舒张一下自己那激动的心情，挺着庞然大物慢慢研磨深插，只觉越深火越热，温度奇高，花田蜜道四周层层叠叠的嫩肉阵阵阻拦，紧紧逼夹，花田蜜道本能的抗拒着聂北庞然大物继续的深入。

“聂、聂北……啊……你、你快退、退出去啊……撑裂我了……喔……我不要你进来……快出去啊……退、退出去……好涨啊……你再进来会、会破了我身子的……我不要啊……”

寒冰在聂北渐渐的深入中体会到了酸、涨、酥、麻种种的快感和刺激，但她不想让和自己有合体的男人最后因为自己修炼的武功和身体的特殊构造而精尽人亡，更不想自己因此而变得淫媚。

聂北哪听得进去，依然坚毅的执行着深入的任务……聂北很难想象一个女人的花田蜜道竟然可以这么夹窄，仿佛要把自己那缓缓深插进去的庞然大物夹扁在里面一样，奇高的温度更像个火炉，渐渐深插的庞然大物就仿佛是插向烘烘的大火里一样，越深越烫，烫得聂北浑身颤栗，气喘如牛，那帅气的脸亦是涨红如火，呼吸着寒冰身上散发出来的幽香更是刺激着聂北那欲念大盛的神经，让聂北消魂荡骨，庞然大物连处女之膜都未碰触到就忍不住想要射了。

“求……求……求你了……别再深插啦……啊……喔……别磨啊……别、别在里面颤……颤动……啊……”

寒冰颤栗的身子。

聂北咬着牙关把庞然大物挺进了三分一，碰触到那层代表着寒冰是妙龄女子还是妙龄少妇的膜……

“不行的啊……你、你不要、不要再进去了……求求你了……喔……”

寒冰急得眼睛都红润了，泪水盈眶而出，那双柔媚似水的眼睛努力的变幻着，着力维持着最后一丝丝的清明。

聂北深吸着气，平复一下‘蠢蠢欲射’的感觉，嘿嘿直笑，“都这样了，我退出去你不是更难受？”

“……”

“那我真的退出去了喔！”

聂北轻轻的退了一下，寒冰的粉胯却本能的轻抬迎合，不舍聂北庞然大物的离去。

聂北淫淫直笑，寒冰羞愤欲死，暗怪自己不要脸，这身体竟然不自然的索取……

聂北露出邪魅的微笑，轻轻挺动着胯下的庞然大物，又顶到了那层薄薄的膜上，吸了一口气就要破身插入……

“不要……你、你听我说完再、再……”

寒冰羞急的呼唤着。

聂北停下动作，寒冰那两条柔软白嫩嫩的秀腿掖在聂北腰间，聂北单手扶住寒冰那纤纤小柳腰，盈盈细腻之感十分诱人，柔润绵绵，很舒服，聂北另一只手依然勾着寒冰的脖子让她的头抬起，这样能看到两人紧紧接触的位置，聂北轻轻咬了一下寒冰的耳垂，邪邪的道，“再再再什么呢？是不是再干你？”

“你无耻！”

听到聂北粗俗的话语，寒冰更是羞怒。

“你不说那我就无耻了！”

“不、不要……你那……那东西别……别在人家里、里面跳动……喔……不行啊……噢……好酸啊……啊……好麻啊……”

“快说，我等不及了！”

聂北现在恨不得把庞然大物全根插进寒冰粉胯下那火热滚烫、肥美多汁、滑腻娇嫩的花田蜜道里，最后直插到花芯核底里去。

寒冰微微睁看那对羞愤又柔美的水眸，不自然的望了一眼下面，见聂北依然存留着一大截在外面没进来，她芳心颤抖，脸蛋儿越发的红润，轻咬着自己的下唇，好一会儿才嗫嚅着声线呓呓的道，“喔……我、我之所以能修炼媚惑众生，因为我是名器中玉涡风吸的女人，你知道那是……”

“听小玲珑说过这名词，但具体怎么一回事还得亲自尝试一下才得准，嘎嘎……”

聂北一想到将要品尝一下这所谓的名器就更加火热。暗道，这名器果然有些不一样，单是进入一些就引得自己想射了，要是全进去品尝一下的话那死都值得了。

聂北的话让寒冰又是一羞，好一会儿才担忧的道，“你既然知道我是名器的女人还修炼了媚惑众生，就应该知道，我这样的女人要是用身子服侍男人的话，体弱些的一次就可以让那男人精元损伤，接下来的日子能忍住的话面前可以虚度余生，强壮点的不出一个月就会掏空身体，半年内亦会有生命危险的，而我亦会……亦会变得很需要……很渴望……所以我求求你了，不要继续下去……”

聂北柔柔的望着寒冰，没了邪邪的微笑，只有温柔的情意，“男人婆，你是怕我为你精尽人亡？”

寒冰羞得慌，怕聂北那迷惑自己的眼神，亦怕聂北那温柔的语气，一时间她也搞不清楚自己现在的心到底想的是什么，聂北仿佛不再是个臭男人，恨不是爱不是，她很矛盾。

但给她的时间不多，因为聂北开始作最后的冲刺了……

“不要啊……不要……我会恨死你的……”

寒冰发现聂北还要刺插进来，顿时慌急起来。

“我说过，我怕死，但不怕精尽人亡，我要你做我的女人！”

随着宣言的告示，聂北胯下发力前挺，冲破那层膜，聂北犹不停顿，飞快的挺身深插，一下子把庞然大物全部插了进去，顺着足够湿润滑腻的春水，聂北的庞然大物深深插到了寒冰那水润红嫩、火热潮湿的花田底部，噗嗤一声清晰可听……

二十二年的清白一朝被夺，粉胯处丝丝鲜血渗出，夹带着潺潺春水，粘湿了聂北的庞然大物根部，红艳而耀眼。

“哎呀……”

寒冰被聂北全力突破，彻底占有，一举夺嫡，那股钻心的撕裂感让寒冰全身僵硬，阵阵颤抖，那原本羞红欲滴的脸蛋此时煞白冒汗，银牙紧咬，黛眉夹皱，双眼死闭，那弯弯的睫毛阵阵抖动，脖子处那青筋都冒了起来，汗水和痛得情不自禁流下来的泪水混杂，芳香浓郁。

那修长嫩白滑腻的美腿搭在聂北两腰间阵阵颤抖，肌肉突突直跳，仿佛在抽搐正缺氧，粉胯处的肥美火热花田蜜道收缩紧夹，压制着聂北那彻底深入的庞然大物。

聂北觉得自己的庞然大物闯入了一堆火炭里，火热滚烫，把聂北吓了一跳，极度的刺激还未过，接着，寒冰粉胯下那肥美火热的蜜道周围嫩肉开始蠕动，仿佛四周挤压着庞然大物在磨铁一般，紧接着收缩入内，吸、吮着庞然大物往蜜道拉扯，层层叠叠的蜜道嫩肉挤磨蠕动越来越快，仿佛一个漩涡一般，开始产生吸力，这份吸力吸得聂北浑身颤栗，舒爽欲射，全身的力气就仿佛被吸干了似的，飘飘然，连抽、插都忘记了。

蠕动依然在加速，漩涡吸力在加强，似乎要把聂北那庞然大物吮断，吸骨吮髓一般，极度的快感让聂北瞬间达到了快感的临界点，猛然醒悟，不顾寒冰能否适应得过来，放下她的臻首，双手紧紧扳着她那纤纤的柔腰，胯下开始作出最后的疯狂冲刺。

“啊……坏、坏蛋……我、我……喔……痛……呜……”

还未来得及消弭被破身的疼痛酸楚，就被聂北疯狂的抽弄深插，一个劲的深插狠顶，寒冰才被耕耘的良田那里受得了如此剧烈的‘耕耘’，一时间痛楚连连，不多时便是酥麻阵阵，痛苦并快乐着，让她浑身抽搐抖栗，银牙紧咬下唇，粉胯贪婪轻抬，羞怯逢迎，纵体承欢受宠。

聂北猛挺几十下，第一次做了‘快枪手’，最后一刺刺到寒冰肥沃的花田底里，精关大开，一股脑的发泄着自己的‘火药’。

“啊……”

受聂北猛烈的喷射刺激，寒冰浑身一僵，接着漩涡吸、吮的蜜壶水穴瞬间紧夹，吮、吸得更加厉害，聂北的乳白精液就仿佛开水一般射个不停，直到把寒冰那贪婪的蜜壶水穴灌满，这份强烈的吮吸力才减弱，寒冰亦是达到了顶峰，再一次婉娈哀叫，“咿呀……”

一股火热滚烫的沸腾花蜜从寒冰那肥美火热、红嫩潮湿的花田蜜道里涌出，包囊着聂北那深入腹地的庞然大物，然后逼渗出花田蜜道大门，再滑流到白嫩滚圆的美臀上，漫过股尖流到股沟，湿润菊花再滴落铺垫在地上的布里。

聂北大爽，暗道：这玉涡风吸的女人果然不是一般的强悍，这吸、吮力非一般的让人消魂，刚才不想射都得射，一次性清货，果然舒爽，可总觉得太快了些儿，自己也太哪个了。

聂北再看寒冰，只见刚才还冷艳高傲的美人儿此时媚眼如丝，汪汪带水，迷离春色欲乱眼，梦幻潮红披玉面，滴水柔媚，慵懒似醉，粉色娇躯、玉体香汗淋漓，芳香浓郁，醉人心神、荡人魂魄。

聂北的庞然大物在这浓郁芳香的诱惑下迅速恢复雄风，这才是可怕之处，试问谁能承受得了这样的诱惑，不干到脱力才见鬼了，日日如此的话还真没多少个男人吃得消。

寒冰似乎也迷失了，根本不再出声，感受到聂北依然存在她体内的庞然大物崛起时她只是嘤咛一声，睫毛轻颤了一下，接下来身子又开始发热了，肥美娇嫩、湿润火热的花田蜜道里那些层层叠叠的红润嫩肉又开始缓缓漩涡吸、吮……

聂北缓缓抽出，然后凶猛插进去，噗嗤一声到底有余，再抽出来，再深深插进去，间隔时间很长，但深度和力度却是十足，淫乱的春水从完全陷入欲望中的寒冰花田蜜道里潺潺涌出……

“嗯……坏……坏蛋……我、我不、不要了……再来我、我们都会死的……喔……别、别……太、太大力啦……啊……我、我的肚子好、好痛啊……好、好酸……麻啊……呜……又要来了……”

风停风起，雨来雨去，潮起潮落，两人在那小小的帐篷里当着小玲珑的面翻云覆雨，庞然大物进进出出时扑哧声不绝于耳，聂北小腹的肌肉撞上身下寒冰那滚圆白嫩的臀肉时啪啪声更是急促，仿佛一面能放出糜烂之音的战鼓，催促着纠缠肉搏的一男一女越发的疯狂。

垫在两人身下的那块布已经湿透，粘稠滑腻，特别是两人交合处的地带，潮湿水泽，晶莹的液体犹如鸡蛋清，进进一出的花田大门处晶莹液体被磨擦起泡，仿佛肥皂泡沫一般，寒冰那肥美的花田大门被聂北抽、插得红肿隆高，依然不舍的紧紧咬着聂北的庞然大物不放，贪婪的吞吐着……

聂北忘情的在寒冰身体内耕耘了两个多钟头，还射了四次精，现在寒冰的粉胯下能看到的都是乳白色的液体，滚圆肥美的屁股、粉嫩红肿的粉胯，到处都是，聂北嘴咬磨着寒冰那对白嫩滑腻的完美乳房……胯下频率不快不慢依然在孜孜不倦的抽挺深插，辛苦耕耘……

寒冰已经无法承受，可她身体依然火热滚烫，花天蜜道依然贪婪的漩涡吸、吮，花蜜依然被阵阵酸醉酥麻的快感刺激得潺潺外流，最重要的是她雪白嫩滑、温润细腻的乳房和春水泛滥的肥沃良田依然散发着诱惑的幽香，刺激着聂北无限的欲望……

聂北把娇软无力浑身不能动弹的寒冰翻过来，让她压在自己身上，柔如水的寒冰粉胯被占有，雪白细腻、弹性柔软的乳房压在聂北的胸膛上，成了两个大椭圆，聂北吻着她那红润润的樱嘴，腰没再挺插，而是摇晃着腰，让庞然大物深在寒冰的花芯里阵阵研磨，感受她那肥美多汁、娇嫩鲜红、火热潮湿的花田蜜道对自己庞然大物的吸、吮……

“坏……坏蛋……唔……你想弄死我……啊……”

“男人婆，好象……咝……好象我、噢……吸得好爽……好象我没精尽人亡喔！”

“人家、人家知、知道你厉害了……人家、人家不行啦……啊……又来了……呜……我、我死了……啊……好爽啊……”

寒冰已经气若游丝了，脸蛋没再潮红，因为潮来潮去失水过重，她的脸色有些苍白，嘴唇亦是干燥，她的柔柔小舌一直在舔弄着。

被聂北吻住了嘴，她便如饥似渴的索取着聂北口中的津液……

聂北第五次在寒冰体内射出浓浓的‘火药’，寒冰被这‘火药’在花芯上一炸，顿时飞上了天……“哎……”

一声婉娈哀绝的呻吟软绵绵的，糯到了骨髓里去，是慵懒无力，更是芳心甜醉欲仙的呢喃诉说……

断断续续三个钟头，两人死去活来翻滚交合，水乳交融，风平浪静后交颈相拥，阵阵喘息，犹如水里捞出来寒冰连眼皮都无力睁开了，只有弱弱的如兰娇喘，雪白的乳房在空气中上下起伏……

半个钟后……

聂北搂抱着寒冰那柔如水弱如绸的身子，无声温存，另一只手在她那细腻润滑的粉背上摩挲。

体力慢慢恢复过来的寒冰嘤咛一声睁开双眸，妩媚的水眸春色迷离，复杂哀怨的睨着聂北，良久无言。

聂北轻轻的啄一下寒冰的红唇，另一只手捏一把她那对柔软弹手、白嫩细腻的玉女峰，柔声道，“男人婆，麻醉你的药力快解除了，我亦要走了，你的身子已经是我聂北的了，记得给我爱护好自己的身体哦，还有就是记得多笑笑，那样才好看！”

寒冰冷冷的轻哼了一声：“哼！”

寒冰心里不知道什么感觉，但身体现在是什么感觉她却很清楚，酸酸麻麻没半点力气，下面花田蜜道里火辣辣的痛，似乎那大家伙还插在里面一样，那乳白色的液体依然缓缓流出，糜烂而羞人。

刚才那无边的快乐把寒冰带到了一个完全陌生却十分美妙的世界里，在那个世界里她需要聂北，喜欢聂北，可当回到现在这个世界呢？寒冰的心茫然无助，夹带着极度欢愉后的空虚和彷徨，还有那丝丝缠绕剪不断理还乱的情思欲念……

寒冰觉得此时自己应该恨，又或许憎怨，可这些似乎都不存在，有的只是迷茫、彷徨、恐惧，恐惧什么呢？她知道都不知道，似乎还有羞赧。

聂北再亲一下她的脸颊，无限爱意的道，“或许你依然那么的讨厌我，恨我，可我聂北的心还是那么的迷恋你，我会让你接受我的，我还会娶你！”

“哼！”

这次哼的是小玲珑！

聂北转过身来捧着小玲珑的脸蛋儿，无限溺爱道，“我也会娶小玲珑你的！”

小玲珑生生的看了三个钟的活春宫，她或许懂得不多，可还是本能的渴望和需要，浑身火热热的，见聂北如此在意自己，她心一甜，嘴却哼道，“我才不要！”





大小两个美女容貌十分相似，一个脸形圆润柔和，光洁明亮，一副贵妇人的容颜，另一个俏丽白嫩，红润娇媚，俨然一朵娇艳可人的水仙。

也不知道走了多久，天边微微露出鱼肚白的时候聂北昂起满是汗的刚毅俊脸，望了一眼毫无尽头的小道，然后低下头去继续赶路。负重的劳累让一向色心不改的聂北都无心去感受背后的温润柔软了。

而背后的黄夫人却是玉面绯红，浑身臊热。被聂北背着，她的凹凸有致的身子全面贴在聂北宽大的后背上，那双温润柔软的大乳房挤压在聂北虎背上，粉胯分开贴在聂北腰臀上，随着聂北艰难的步伐上下摩擦着，那一阵阵的酥麻感觉不断传来，伴随着聂北强烈的男性气息，还有欢好未消的那股肉欲味儿，黄夫人芳心酥痒，身体发软，内心总是平静不下来，压抑良久的欲望随着路途越来越强烈，尖秀的下巴抵在聂北的肩膀上，鼻息十分不均匀。

被聂北打横抱着的黄衣少女也就是黄洁儿，望着聂北的汗珠一滴一滴的往下滴，滴落在雪地上迅速凝结成冰滴，她那双清澈纯洁的眸子此时蒙上了一层雾，心里的聂北形象迅速拨乱反正无限放大，一下子飙到了英雄的位置上。

“聂大哥，我们歇一歇吧，他们追不上来了。”

黄衣少女话语甜甜糯糯的，那份关心之情流于言表，和之前一直的数落相差不知多少，下流无耻之徒也成了聂大哥，少女的心态变换得真快。

羞于现在这种紧密相贴、阵阵厮磨状态的黄夫人自然是随声附和：“对啊，阿北，你放我们下来吧，你也累了，我们手脚也有些知觉了，想必不用太久就能活动了，到时候我们自己走路就好了。”

聂北想想也是，便依言找个避风的地方，周围都是草灌乔木，撑天大树也不少，但还是一棵古榕树入得聂北的法眼，庞大的枝叶就不说了，它那些气根垂直而下，直长入地，密密麻麻的，走到榕树底下时，才发现这些气根已经把树干给围了个圈，穿过间隙能看到围起来的圈子空间不小，只能想进去可不容易。但这些难不倒聂北，有锋利的军用匕首，这些气根有大有小，要切开个门进去还是可以的。

聂北轻轻把黄洁儿放下，扶着她靠坐在榕树的气根下，聂北再把系在胸前的布条结给解开，然后双手环回背后托着黄夫人浑圆肉感十足的丰臀，慢慢的把她转到前面。

不能动弹的黄夫人只能任聂北摆布，两人如此紧密的接触，摩擦是不可避免的，黄夫人一张玉面始终都是红扑扑的，闭着眼睛感受到身体每一处都很敏感，被聂北托住滚圆多肉的美臀时她心头一颤，浑身都酥了，待发现聂北的手还有意的揉捏时她羞得慌，在自己女儿面前她又不好声张，只能羞红着脸任聂北胡来。

聂北托着她美臀转她到了前面，两人面面相对，黄夫人的粉胯紧帖着聂北的肚子，聂北能感受到对方粉胯处的热度，能溶掉任何男人理智的热度，再看臻首无力靠在自己胸膛上的黄夫人，耳根处绯红绯红的，和两颗珍珠耳坠相衬得如此动人，聂北开始想入非非了。

聂北想入非非的话下面自然是迅速抬头，黄夫人自然是第一个感受到，因为那硬邦邦火热热的东西真顶在她的股沟处，似乎要蛰穿自己的衣物钻进来一样，黄夫人更是羞赧，心里暗暗惊呼聂北的怎么这么大，我们女人怎么装得下……呸呸呸……

黄夫人心慌意乱，却听到聂北‘纯洁无知’的话，“黄夫人，你怎么啦，是不是哪里不舒服！”

“没、没有，你、你放我下来就可以了！”

聂北本不想放的，却听到黄洁儿紧张的问话，“娘，你是不是哪里不舒服，怎么脸这么红，是不是感染了风寒？”

“没、没事！娘没事！”

黄夫人深吸几口气，神色慢慢恢复自然，眼神也开始清明，恨恨的剜了一眼聂北，“你这样抱着我不累吗，还不快放我下去歇歇！”

“夫人现在身子还有些冻，我这样抱着你能让你暖一些！”

聂北无耻的说道。

黄夫人有些‘恼羞成怒’了，附在聂北耳边小声嗔道，“小坏蛋，小小年纪就这样毛手毛脚的，再不放阿姨下来阿姨真的生气了！”

聂北聂北不舍的黄夫人那滚圆肉肉的美臀上揉了几下，便把黄夫人放下来，黄夫人在女儿面前只是当作什么事都没发生一样。


到深夜的时候三个人已经缩到一块了，黄洁儿被聂北搂在怀的一边，虽然一开始很羞怩，可暖和和的感觉很好，慢慢的她睡着了，睡得很甜，但黄夫人却睡不着，感受着聂北怀里的温度，她的心嘭嘭直响，因为聂北脱下了袍子铺在干柴上，上身赤裸裸的，这样贴上去虽然很暖，可太羞人了些。

聂北也没睡着，自然不是冷到睡不着，事实他不怎么觉得冷，而是因为他身边的两个女人而睡不着，试问搂着两个如花似玉的女人，温香阵阵，肉感诱人，谁能睡得着。

聂北知道黄夫人也没睡着，因为她的身体僵硬着，似乎有意识的弓着，不让两人贴得太近。

聂北用力搂紧黄夫人的的腰姿，让她紧紧的贴着自己的身体，黄夫人明显呼吸急促！

聂北附嘴在她耳边，嘴唇几乎碰触到她的耳廓，而她的如云的秀发此时披枕，搔到聂北的脸，痒痒的，但幽幽的发香很诱人，“夫人别想太多，安心睡觉，明天我们才有精神想办法回城！”

黄夫人轻不可闻的恩了一声，身体慢慢的柔软下来，尽力让自己别去顾想那么多，却不想这时候股沟处忽然被一根东西顶住，火热热的，黄夫人作为两个孩子的娘，自然对那东西再熟悉不过，呼吸不由一窒，玉面火辣辣的红，“你……”

“夫人太美了，身子太香了，我忍不住！”

“你怎么可以这样，唔……”

黄夫人被聂北忽然一挺，虽然隔着衣物，但她还是能充分感受到那份力度和热度，她忍不住一声轻吟。

“你的手……不要啊……”

黄夫人发现聂北一只手爬上了她的那完美高耸的乳房，隔着衣服揉搓着，酸麻麻的，酥到了骨子里去，她不敢吵醒睡在一边的女儿，压制着声线，倒有点欲拒还迎的味道，这肯定无法让色心已起的聂北收手。

聂北嘴咬舔上黄夫人的耳垂，黄夫人浑身一颤，差点呻吟出声，“你、你不……要呀，唔……好痒！”

“夫人，给我摸摸，好吗！”

“不要啊，不行的，你快是收手，呆会弄醒了洁儿，唔……你……喔……”

黄夫人一把握住聂北伸到她肚兜里面去的手，颤着声道，“你放肆，怎么可以……唔……”

聂北轻轻的揉捏着黄夫人一只嫩滑细腻的雪白乳房，手指夹着乳房上那颗小肉团轻轻搓弄着，黄夫人根本无法阻止，身体反而是越来越软棉棉，毫无力气，身心具酥，芳心羞急，但阵阵的酥麻感又是如此的醉人，渴望不期而至。

聂北咬着黄夫人的耳朵柔声道，“夫人，今晚我们成就好事好不好？”

“不行，绝对不行！”

黄夫人小声拒绝，丝毫没有余地。在自己的女儿身边和一个比自己小十多岁几乎可以当自己儿子的男子亲热，黄夫人想着都觉得羞赧，别说真的有什么了，作为一个母亲，一个妻子，黄夫人毫无余地的拒绝了聂北。

“可是我现在欲罢不能了，你说怎么办？”

聂北挺了挺下身，庞然大物隔着衣物撞上黄夫人的股沟底，黄夫人浑身颤栗，在喉咙里闷吟一声，粉腮红了一大片，颤抖的睫毛昭示着黄夫人内心的紧张和羞赧。

“夫人你说怎么办嘛！”

聂北再挺一下。

“哦……”

黄夫人发出一声娇腻的呻吟。

“夫人，现在黑漆漆的，我们成就了好事谁也不知道，而夫人应该也很想要吧！”

黄夫人羞赧得很，听了聂北的话她心里松动了一下，但很快又坚定起来，“不行的，我一个妇道人家怎么能做出些有违妇道之事，我不能背叛我丈夫！”

“可是我怕我憋到忍不住会对夫人来强的！”

“我……我来帮你吧！”

说完这句话黄夫人的脸蛋全部红遍，脖子下面都红了。

聂北心里一喜，装作不知，“夫人怎么帮我？”

黄夫人也不回答聂北的话，颤抖得厉害的玉手伸入聂北的底裤内，怯生生的握住聂北的庞然大物。

“啊……怎么这么……”

黄夫人初一握上聂北的庞然大物便一声低呼。

聂北嘿嘿直笑，诱惑道，“夫人要不要尝试一下它的味道？”

黄夫人义正词严的道，“你别再说了，我是不会如你愿的！”

聂北在寒冰那香喷喷娇滴滴的身体里消耗了弹药，几乎一次性清仓，欲望还不算大到不可节制，亦知道要黄夫人这种高贵明慧的传统女人放下身份在自己女儿身边和自己做那时是不可能的，心急吃不了热豆腐，既然她肯用手为自己服务了，那自己来个温水煮青蛙好了，到时候自然是水到渠成……聂北淫淫的打着坏主意。

黄夫人平复着自己的心境，颤抖的玉手缓慢的套弄着聂北的庞然大物……

也不知道过了多久，黄夫人见聂北还不射，颤声道，“怎么、怎么还不出来！”

“噢……舒服，夫人快点，再快点，快了快了，喔……”

想到这高贵柔美的知县夫人在为自己服务，聂北就一阵满足。

黄夫人听到聂北舒服的喘息，套弄起来更加的买力，原先存有的那点难为情也慢慢的不见了，只想快点让聂北射了好了事！省得到时候引起自己的欲望来情不自禁做出些有违妇德的事来。

黄夫人两只手换了两次之后，聂北终于在一声低沉的满足声中射了出来。

“啊……坏蛋，你射了我一手啦！”

黄夫人不知道，自己慢慢的失去了羞耻感了。

“这可是好东西，吃了可是美容的，夫人不妨吃点呀！”

黄夫人玉手一个劲在聂北的衣服上擦，羞赧道，“我、我才不稀罕这东西，脏死了，怎么睡觉呀！”

“怎么会是脏东西呢，难道黄夫人粉胯下那肥美的花田没接纳过黄知县射出来的这东西？”

聂北舔弄着黄夫人的耳垂道。

黄夫人臊得慌，嗔道，“你狗嘴吐不出象牙来，疯言疯语，我睡觉了！”

“夫人不需要小弟为你服务吗？”

黄夫人语气忽然一冷，“我都为你把你那脏东西弄出来了，你要是再纠缠我、我就……”

“夫人就会怎么样呢？”

“我就是冻死也不在这里躺着！”

黄夫人‘狠’声道。

“不要，冻死我都不能冻死我夫人，我们睡觉！”

聂北忽然安静了下来。

“谁是你夫人，别乱说！”

听到聂北这么关心自己，黄夫人心里总有些欢喜，这是她都不知道的，不过能从她娇嗔般的语气中得到些信息。

“好好好，我不乱说，我们睡觉！”

聂北一句‘我们睡觉’让黄夫人羞怩难堪，一想起两人现在所作所为，两夫妻也不过是如此，她的芳心怎么都平静不下来，窝在聂北温暖的怀里，她好久才睡得着。






