黄夫人她回到房里因为担心刚才不给那坏蛋送衣服而冷到他，却又不敢在这是很去找他，那简直和送羊入虎口没什么区别，辗转好一会儿都睡不着，直把已经睡着的丈夫黄尚可给弄醒了，嘟哝道，“芯儿，怎么还不睡啊！”

“嗯，就睡！”

和丈夫同床睡，心却想着另外一个男人，而且还是自己的女婿，这让黄夫人羞愧难当，脸蛋在黑夜里红透了，黄尚可却看不到。

黄尚可的轻微鼻鼾声再度演奏的时候黄夫人终于禁不住困意，迷迷糊糊的睡着了，她在梦里担心那小坏蛋情郎，也不知道他会不会找到客房睡觉，会不会冻到，会不会生自己的气……但她似乎低估了聂北的淫行，在梦里她梦到了小坏蛋，他邪邪的对着自己笑，不顾自己的羞意，在丈夫面前霸道的抱起自己的身子就往房间里走，房里温暖如春，柔软的被子垫在自己的身下，而那小坏蛋不顾丈夫黄尚可的拉扯就压在自己的身体上面，结实的胸膛紧紧挤压着自己的乳房，火热的嘴唇封住了自己的嘴，那双发热的坏手就在自己的身体每一个部位抚摸、揉搓着，丈夫站在边上瞪爆了眼珠，而那坏蛋却淫淫的笑着，然后扶着他那粗长的东西猛然突进洁儿出生的地方……

“嗯！”

熟睡中的黄夫人本能的发出一声娇吟，侧睡的身子弓蜷了一下，嘴角处带着春风一般的笑容，梦里出现的丈夫影子慢慢被一种充实的感觉淹没，酥麻、消魂的交欢感觉在梦里真实的传递到脑海里，粉胯处本能的发出润滑的淫水，娇柔浮凸的娇躯越来越热，快感越来越强烈，梦里的交欢似乎越来越真实，直到两只大手从背后绕到前面隔着锦缎睡衣揉搓她的乳房的时候她才迷迷糊糊的发觉，刚才被猛然突入的感觉不是梦境中发生的，而是真实的存在，自己睡着的时候被人从背后插了进来……而此时还在自己的体内抽插着，那份胀逼的感觉直穿到肚子，睡得惺忪的黄夫人娇滴滴的呻吟开来，“嗯……嗯……”

被淫弄多时的黄夫人本能的微蜷身子让肥美的硕臀凸回后面去迎合着从后面直插进来的生命之棒，随着越来越快的抽插，快感如电流一般袭击着黄夫人身体内的每一个细胞，消魂的快感让她渐渐的清醒过来，背后那熟悉粗重呼吸、大力的动作、直捣进柔软温热的子宫里去的粗长之物……这一切让黄夫人不用想都知道是谁在背后偷偷的和自己交配，可是，好像自己是和丈夫睡在一起的……黄夫人想到丈夫真的就在旁边的时候，“啊！”

的一声惊呼，继而忙用手掩住樱嘴，却无法掩住被人从背后‘深入’时的娇喘声，“唔……唔……”

“舒服吗我的好芯儿！”

聂北从背后亲吻着岳母娘的香肩，大手揉搓着那对养育了洁儿的大乳房，柔软又不失弹性，深入到锦缎睡衣里盘拿、磨挤的手感让人心荡，滑腻、温润、肥嫩，让人爱不惜手。

黄夫人却紧张得要命，她想不到那坏蛋竟然偷偷跑进来，还爬上了床，更要命的是丈夫就和自己睡在一起，大被同眠、肌肤相触，而坏蛋女婿就把那粗长的东西从背后插了进来，也不知道淫弄了多久，此时被弄得浑身热烘烘的，花田蜜道伸出那充实饱胀的感觉十分美满，但刚才一声尖叫似乎把熟睡的丈夫弄醒了……

黄尚可迷迷糊糊的嘟哝道，“芯儿，怎么啦？”

“没、没怎么！”

黄夫人紧张得喘不过气来，她以为那小坏蛋会惊吓得停下来，但她错了，小坏蛋女婿此时还在微微的挺动着身体撞击自己，烫人的大东西在自己那敏感的子宫里研磨着，一双大手藏在被窝里揉搓着自己的乳房，伸到了睡衣里去逗弄着自己的乳头，结实的胸膛紧紧的贴在自己的背后，双腿在被窝里缠夹着自己的腿，然后屁股一耸一耸的顶撞洁儿出生的地方……呜呜呜，乳房几乎贴着丈夫的手臂，他千万别碰到丈夫才好啊……黄夫人压制着呻吟声的时候不忘暗暗祈祷着。

聂北的动作轻柔却深到底，硬生生挤到脆弱的子宫里作恶，黄夫人紧张之下还得压抑着那即将冲破喉咙的呻吟声，身子不敢动一下，那感觉较她难以承受，急促的娇喘掩也掩不住，谁都能听得到。

黄尚可睡闭着眼，转了个身面对着黄夫人的脸，听到自己妻子的娇喘，疑惑的问道，“芯儿，你气喘吁吁的，这是怎么啦？”

“我、我发、发恶梦了！”

黄夫人的脸蛋红了个透，艳丽如血一般，紧张的芳心羞赧不安，银牙紧紧的咬住自己的下唇不让自己呻吟出声，上身掩饰的往丈夫那边靠去，然后把屁股往后凸翘出去，使得躲在被窝里作恶的小坏蛋离丈夫的身体远一些。

可黄夫人那样的动作反而让聂北更容易插得更深，聂北一只手搭扶在黄夫人的黄蜂腰上用力扳住，屁股一耸一耸的大力深插进去……

“嗯……”

黄夫人被聂北从背后顶到最深处，不由得发出一声粗长的喘息，一只玉手死死捏住枕头，另一只玉手死死掩住嘴巴不放，粉致如玉一般的脸蛋如火焰一般艳丽，香喷喷的身子犹如被闪电击中一般，好一阵哆嗦，双腿大力的并夹起来，肥嫩的硕臀微微不安的扭动着，似乎是本能的创造磨擦，水穴如决堤的水库一般涌出一股一股的淫水来，使得两人交媾的位置泥泞不堪，随着聂北温柔的抽插甚至能听到些许唧唧声。

“很夜的了，睡吧，那只是恶梦而已，不是真的！”

黄尚可听到妻子娇喘吁吁，似乎还在为‘噩梦’而‘担惊受怕’，便出声安慰她，但他朦朦胧胧的意识根本无法知道近在咫尺的妻子竟然被已经默认了的女婿淫弄着，两个生殖器官以最亲密的状态交媾着，女婿的肉龙都游到了妻子的生命发源地里去了，正想在那里创造生命。

“嗯！”

黄夫人一声轻呢亦不知道是回答还是呻吟，那红火滚烫的身子发抖得越来越厉害，甚至时不时痉挛起来，修长的玉腿情不自禁的和聂北的双腿纠缠在一起，圆圆的肥臀一拱一拱的往后耸动着，使得小情郎女婿那根炽热的庞然大物能贯穿整个溽热幽深的子宫，直达尽头，抽出来的时候淫水从花田里潺潺流出。

黄尚可不知道妻子的蓝田被人耕耘着，却擦觉到妻子在发抖，不过只是以为寒冷所致，“是不是冷啊芯儿？要不要点灯起来加多张被子？”

“不、不要！”

黄夫人的心都快跳了出来，连忙道，“没、没有冷……啊……”

“那就睡吧，不早了！”

“嗯！”

在丈夫的眼皮底下和女婿媾合交配，那种紧张和禁忌的刺激让黄夫人再也禁不住，快感瞬间达到顶峰，丰满柔软的火热娇躯哆嗦、痉挛着，曲折多弯的名器肉穴四壁本能的收缩、蠕动起来，层层叠叠的褶肉就像千万只消肉芽一般噬咬着聂北那入穴的肉龙，那感觉让聂北头皮都发麻，捣弄得越来越快，有些过火了，床都轻微的摇了起来。

“芯儿，床怎么摇了起来？”

黄尚可脑子不怎么清醒，不太肯定的道。

“啊……哪、哪有啊！”

黄夫人在高潮的边缘，那窒息的感觉让她的身子抽搐着，同时又紧张得喘不过气来，越发加重她的颤抖频率。

聂北火热的吻在岳母娘的粉颈上流连着，在她耳边轻悄悄的道，“岳母娘子，刺激么？”

“芯儿，我好像听到有人在说话，还是个男人的声音！”

黄尚可想睁开眼睛看一下，或许黑夜里什么都看不到，但是他觉得自己应该没听错！

黄夫人双腿用力缠了一下聂北的腿以示警告，强忍着呻吟道，“呃、我、我看是、是你这死鬼睡糊涂了，我们的房间何来第三个人啊，我看你是想威儿想糊涂了！”

“嗯！”

不太清醒的黄尚可被黄夫人一说，疑惑顿时消去，倒还真以为是自己产生了幻觉，也许实在是困了，嘟嚷道，“那就睡吧，困死了！”

可这时候黄夫人却到了交欢的顶峰，特别是花田蜜道的深处，屡次被女婿的龟头深入研磨，酥麻的快感夹带着紧张和不安，让她在哆嗦中‘哦！’的一声泄了出来，溽热的花蜜从收缩的子宫里涌射出来，烫得聂北的龟头猛烈脉动起来，差点就射了出去。

黄夫人那丰满、柔润的娇躯痉挛着，芳心却有些羞怩有些愧疚，不断的在问自己：我是不是个淫荡的女人，竟然和女儿的夫君在丈夫的眼皮底下行其交媾之事，直到自己忍不住泄了身！

黄夫人高潮后胡思乱想，但聂北没有停下来，或许不能大开大合的抽插岳母娘的风水宝地，但深耕细种的感觉亦能消魂蚀骨，又是在岳父大人的床上、身边和美艳动人的岳母娘交媾，那份刺激的快感不是男人能忍受得住的，聂北今晚说什么也要在岳父大人的眼皮底下给美艳的岳母娘来一次彻底的内射，让她受‘惊’受孕，和洁儿一起同时给自己生儿育女，那才能把岳母娘的心完全争取过来，要不然她永远都无法从儿子、丈夫构造的家的氛围里过渡到另外一个新家中去。

黄夫人那火热的敏感香躯在聂北连续不断的抽插下再起反应，潮红欲滴的脸蛋如痴如醉，肥美柔嫩的硕臀翘得更突出，紧抓枕头的玉手悄悄伸到小腹处，轻轻的压在肚皮上，感受着聂北插入时的胀起感，鼓隆隆呢的就像怀孕了一般，抽出的时候又恢复平坦……

而这时候，黄尚可的呼噜声渐渐大了起来，伴随着的是聂北的动作也大了起来……黄夫人的喘息也跟着重了……

“坏蛋你……你慢点……嗯……床摇得太厉害了……唔……会……会弄醒他的！”

黄夫人见小情郎女婿抽插得越来越快，下身被捅得火辣辣的，花田伸出的淫水不受控制的奔流出来，而床就在两人的交媾中轻轻的震动，奸情正热的她不知道多怕就在眼前的丈夫会忽然醒过来，作为一个母亲，她和女儿一起承欢在女婿的胯下，作为妻子，她在夫妻的床上偷偷和女婿交媾，丈夫就贴着自己的手臂睡觉，早已掉入情欲深渊的她还是觉得一阵羞愧，可激烈交媾的蚀骨之感又让她欲仙欲死，身体与芳心的矛盾让身为人妻人母的她陷入难舍难离的境地，更让她担忧的是，照这样下去，那小坏蛋女婿迟早要在自己的体内射精，着可如何是好……

“刚才他不是醒着的吗，还不是一样没发现！”

美艳的岳母让聂北疯狂，那柔嫩的身体耕耘起来十分舒服，身位人妻人母的她能经受聂北最深入的撞击，龟头撞上子宫内壁的感觉让聂北无法放慢速度。

“不行的、呜呜呜……他、他就在身边、唔唔……就、就好像看着人家被你、被你……这样、人家觉得好难堪啊……”

黄夫人压着声音气喘吁吁的哀求着，“要、要不你停下来我们出去再、再弄好不好、唔嗯……喔……唔……”

“我也想停下来……可岳母娘你的小妹妹咬得这么紧，似乎不愿意松开咧！”

聂北就像一条附身的淫蛇，从背后把岳母娘黄夫人缠得紧紧的，一耸一耸的把那生殖器官挺插到岳母娘的子宫里面去，幽深火热的花田蜜道在龟头的龟冠擦刮下给她传递着阵阵电流。

黄夫人臊热的脸蛋红得滴出血来，红润的樱嘴似张非张，阵阵娇腻的喘息声‘呼哧呼哧’的传递着激情；火热、汗湿的娇躯不安的在聂北的胸怀里扭蠕着，“呜呜呜……快停下来坏蛋……嗯……人家忍不住了……唔唔唔……要叫出声来啦……啊……”

“爽就叫吧，岳父大人睡着了听不到的！”

小坏蛋女婿的抽插使得黄夫人的下体酸麻胀痛，尤其是聂北那个胀大的龟头，时不时的挤逼近娇嫩的子宫里，让紧张不安的黄夫人又痛又爱。

“坏蛋你……不要在人家……的里面抖……抖动啊……嗯……坏蛋……哦……撞……撞到底了……啊……讨厌……你又戳到了……停下来……人家受不……不和你来了……呜呜呜……”

黄夫人在女婿的淫弄下欲焰高涨情火猛烧，肥嫩嫩的美臀更加主动的耸回后面去，聂北就是不动她也会套弄得很深，“喔……戳到里面去了……呜呜……好胀……嗯……”

“岳母娘子，你的小妹妹好像在哭泣哦，‘泪水’流个不停，我用力塞都塞不住！”

“你不要说了……嗯嗯嗯……慢点……”

黄夫人紧张的望着丈夫的脸，见他在梦里吧唧着嘴巴，还以为他就要醒了，黄夫人那火热的娇躯顿时僵硬起来，银牙紧咬着自己的下唇儿不让自己子再呻吟出声来。

聂北咬着她的耳朵淫淫的笑着，“芯儿，你的小妹妹真会咬，还很会磨，就像你的小嘴儿一样！”

聂北揉搓着岳母娘的肥乳，转而伸出一只手去……

“啊……”

黄夫人惊呼一声，紧张不安的喘息着，“他、他的手……你、你快拿开！”

聂北在被窝里轻轻的抓过黄尚可的手按在黄夫人的小腹上，听到黄夫人急躁难堪的语气聂北反而觉得很刺激，耸动的频率加大了不少，邪邪的道，“我想让岳父大人感觉一下‘我’在岳母娘你肚子里的境况！”

“嗯……嗯……”

黄夫人伸手下去轻轻的拉扯着，但被聂北淫弄这么久了，早就没气没力了，哪里扯得开丈夫的手，丈夫的手贴在自己一胀一缩的小腹上就好像丈夫睁着眼睛望着自己和女婿交配一般，黄夫人羞得不行。

黄夫人被女婿的庞然大物直抵深处，花田蜜道被填充得满满的，那快感强烈到无法形容，激烈喘息的黄夫人根本无法合上樱嘴，晶莹的香津都流了出来，无法抑止的呻吟娇滴滴的啼鸣着。

两人在忘情的交欢，大床时不时的晃动，两人小心翼翼的话语，黄夫人情难自禁的娇啼、浪吟，种种杂音缭绕在寂静的房间里，促使黄尚可慢慢的转醒，迷迷糊糊的嘟哝了一句，“芯儿，怎么这么吵啊！”

“啊……”

黄夫人被聂北顶到云端上了，意识早已经被欲火焚烧殆尽，却忽然听到丈夫的声音，娇躯吓得一阵哆嗦，猛然僵硬好一会儿便开始软化，紧张过度之下竟然达到了高潮，幽深火热的肉穴猛烈收缩紧夹，痉挛的花田蜜壁剧烈的磨擦着聂北的肉棒，片刻之后就一松一紧的抽搐着，随着花田的抽搐而肥水涌射，‘咕唧咕唧’声清晰可闻，火红的脸蛋先是极度的欢愉，接着就是一阵苍白，紧张、羞愧、不安的眸子紧紧的闭着，弯弯的睫毛就像她狂跳的心一般。

黄尚可听到黄夫人一声‘惨叫’，还以为发生了什么事，正想弓起身来看个究竟的时候黄夫人半边身子微微依了过去，半压在黄尚可的身上，一条藕臂搭在黄尚可的胸膛上，另一只手紧紧抓住黄尚可手臂，‘惊恐’的抽泣着，“夫君，人家又发噩梦了，好怕啊！”

“没事没事！”

黄尚可伸过手来在黄夫人的粉背上轻轻的拍着，要不是聂北夜视能力强悍的话或许黄尚可这个便宜岳父拍的就不是岳母娘的粉背了，而是自己的虎背。

“唔！”

黄夫人忽然一声腻吟。

“最近是多事了些，那些大胆刁民四处流窜，而皇上又即将来给温夫人祝寿，为夫亦焦头烂额啊！”

黄尚可还以为是妻子回答自己的话呢，却不知道是聂北依然不知死活的在温柔淫弄着她妻子，生命之棒深深的耕种在妻子的最深处，而且已经快到了发射的边缘，随时要在妻子的身体里下种。

在岳父醒着的时候和岳母娘交媾让聂北感到万分的激动，深插到岳母娘子宫里庞然大物阵阵的脉动着，聂北已经无法忍受那种酥到骨髓里的快感了，就要在背后无声的在岳母娘的肚子深处注入生命的种子，让它在温热的生命摇篮里发育，直到岳母娘的肚子都被它撑大。

黄夫人感觉到女婿那深插到自己子宫里的肉棒变得更加坚挺、更加的粗大，那一阵一阵的脉动就仿佛在调试着发射的角度，撑得她这个岳母娘的花田蜜道里象饱胀欲裂，她清楚的知道，小坏蛋女婿就要射精了。

担心女婿的种在自己肚子里孕育的黄夫人就仿佛面对着邪恶的洪水即将用来一般，整个身子都蹦紧了，很想立马逃脱，不让小坏蛋女婿的生命之棒占据自己的身体，可是丈夫却醒着，还一个劲的‘安抚’自己，自己不敢有大动作，面对越来越近的大爆发，她紧张得喘不过气。

“芯儿，你这么啦，身子硬邦邦的！”

黄尚可没睁开眼睛，但意识和感官都是清醒的！

黄夫人感觉到聂北双手箍住她的腰子，小腹用力的挤压她的屁股，做好了最深入的注射准备，情不自禁的一声哀呼，“不要……”

“芯儿……芯儿，你没事吧？”

黄尚可根本无法理解黄夫人此时的心情，因为他不知道，可黄夫人知道，那小坏蛋是执意要在自己的身体里内射，要自己这个做岳母的和女儿一起怀上他的种，可那样自己又怎么去面对……更何况丈夫就在身边，自己的身体却要给女婿播下禁忌的种子。

“不要！”

黄夫人失神的摇了摇头，自言自语的哀求着，黄尚可却以为夫人被噩梦惊吓过度，所以胡言乱语，倒没多想，安慰道，“那是梦而已，不是真的！”

黄夫人没来得及听清楚丈夫说什么，紧张的娇躯忽然一震，两眼一翻，差点晕死过去，因为她觉得一股滚烫的热流强劲的往自己的肚子里注射了进来……

黄夫人的肥嫩大屁股本能的往后弓着，突突直跳的臀肉猛然收缩回来，和聂北双腿盘缠的秀腿用力的蹬直，湿淋淋的花田剧烈的痉挛着、抽搐着，厮磨着聂北那脉动而喷射的庞然大物，子宫收缩产生的吸吮力吮得聂北全身抖栗，销魂蚀骨得很，才射出第一波种子的生命之棒开始猛烈的涌射，一股股乳白色的种子涌入到岳母娘那做好了受精准备的子宫里去……

在聂北射出第一股精的时候黄夫人的脸色先是一白，却不敢出声，皓白的银牙都快把红润的下唇给咬破了，呼吸亦似乎停止了，害怕被女婿弄大肚子，可她更害怕丈夫发现此时两人的交媾，所以不敢动弹半分，只有默默的等待着更猛烈的灌溉……在聂北开始步入快速射精的时候，一股一股强劲的热流冲击着娇嫩敏感的子宫时，那颤栗的快感使得黄夫人那煞白的脸蛋瞬时间潮红起来，仿佛烧着了一般，但黄夫人反而觉得脸蛋的温度不够，和一股股冲射到自己小腹深处的滚烫热流相比，发热的脸蛋算是冰凉的了。

黄夫人没想到小坏蛋女婿不但没有停下来，反而在丈夫醒着的时候达到高潮，一耸一震的插顶在自己的最深处，丈夫就在咫尺之间，他就猛烈的往自己的肚子里喷射炽热的种子，这几天正是最容易受孕的时期，而自己的构造又注定有入没出，和女儿一样，十有八九受精收成功……难道……难道自己真的要背对着丈夫怀上女婿的种吗，以后女儿的儿女和自己肚子里的种是怎么个关系？禁忌的难堪使得黄夫人的脸蛋有着病态的火红，不曾有的一种悸动在芳心中慢慢滋生，身子跟着颤栗起来……

黄夫人恍惚着，当女婿那火热的种子灌满她这个岳母的子宫的时候，羞赧、愧疚、彷徨、紧张等等种种复杂的情绪侵袭着黄夫人的芳心，很想尖叫、呐喊，那份饱胀、充满的感觉又让她本能的感到刺激，肥嫩嫩、水淋淋的肉穴里一阵一阵的抽搐，子宫一松一紧的痉挛下，她便在这样的情况下高潮了，溽热的淫水被捏被硬涨的大龟头紧紧堵塞在花田里无法流出，在花田里充当溶液，加快女婿的种子找到合适的另一半。

聂北的庞然大物被岳母娘的肉穴夹磨、龟头被子宫收缩吸吮，差点把精元都射尽，脑海有那么一刹那的空白，只是感觉到精液不断从睾丸里流出然后射入岳母的子宫里，足足过了半分多钟，那近乎死去的‘付出’才停止下来。

好一会儿，再度听到丈夫黄尚可的鼻鼾声，黄夫人才从高潮的快感中平静下来，感觉到坏蛋女婿的肉棒仍在自己的小妹妹里堵着，很满足，没刚才那么饱胀欲裂了。

那一直不知道怎么去面对的事情最终还是发生，避无可避，自从自己和女儿一起被宠幸就注定要面对母女一起怀孕的乱伦禁忌，可这小坏蛋他……他个坏透了，在丈夫身边给自己播种，要是真的受孕了的话那多羞人啊！

肥嫩滑腻的乳房被聂北抓揉得有些疼痛了，黄夫人才从恍惚中醒过来，弱弱的惊呼起来，“啊……坏蛋你……你出来……你……你都射到人家里面去了……人家就快做外婆了你还……还要人家从新做娘亲吗！”

黄夫人不安的扭摆着娇躯，要挣脱聂北的搂抱，可那有气无力的动作显然收不到什么效果，反而像个撒娇的妻子，被聂北搂得紧紧的不放。

“芯儿，我爱你，也爱洁儿，你们母女俩都是我的妻子！”

聂北亲吻着岳母娘的脖子，揉搓着她的乳房，依然僵硬的肉棒占据着岳母最肥沃最火热的地方，把自己那千千万万的子孙堵在岳母的子宫里。

黄夫人满脸晕红，又是惶急又是幽怨，更是羞涩，但事已至此，她除了难以接受母女俩同时受孕的禁忌之外，倒也不介意替心爱的小坏蛋女婿生儿育女，想到自己即将和女儿一起挺着大肚子，而肚子里的孩子都是坏蛋女婿的耕耘的结果，她就羞臊了脸，火烧火燎的，声音又娇又媚，轻嗔薄怒的责怪着聂北：“小坏蛋，你欺负完人家了就满嘴甜言蜜语，欺负人家的时候一点都不顾人家的感受，人家危险期内还在里面射，人家是你岳母啊，怀了你的种怎么办，人家还不羞死！”

“好芯儿，你相公我就是要你和洁儿一样，肚子里孕育我的后代！”

“我……我才不要！”

“你不要也不行了哦我的好岳母娘子，你没感觉到肚子里塞满了你的未来孩子了么？”

聂北的手抚摸到黄夫人的小腹处，那么莹润嫩滑又光洁平坦，让人抚摸了就不想离开，但这里迟早会失去平坦，取代的是鼓隆隆的大肚子。

“你……你快放开人家！”

黄夫人被聂北越说越臊，高潮后的潮红消退不去，潮红欲滴，引人垂涎，水汪汪的眸子娇滴滴的，都快渗出水来了，“人家煮药喝，才不要受那个罪呢！”

“你敢？”

“谁叫你……你未经人家同意就射进来，人家都没做好怀孕的思想准备，你就在人家里面射了……那么多，讨厌死了，还不快点放开人家离开这里，要是被他发现的你给人家播了种的话非杀了你不可！”

“那我真的退出来了哦！”

“哎呀，别动……”

随着聂北的轻轻往后退的动作，黄夫人感到一股热流随着牵动的肉棒在自己的子宫里荡漾，但就是流不出来，她知道那是女婿的刚才在丈夫眼皮底下射到自己肚子里去的精液，羞红着脸轻声道：“慢点来，别拔那么快，人家那里好酸……”

“我可没说要拔出去哦！”

聂北拔出一点点后忽然往前一挺，火热的巨龙‘嗤’的一声再度杀入到岳母娘的娇躯内……马不停蹄的开始第二轮的耕耘，已经想当困乏的黄尚可睡得很沉，聂北干脆翻过岳母的身子，然后压在那玲珑浮凸又柔软如棉的娇躯上，双腿夹住她的一条玉腿，然后把她另一条玉腿压倒她那饱满的乳房上，屁股不断的耸动，胯下之物在她火热湿润的肉穴中不断的颤磨、顶刺，圆胀的龟头刮着夹窄的子宫颈只教黄夫人欲仙欲死，凝脂一般的肌肤泛起迷人的粉红色。

黄夫人无法抗拒女婿那炽热的肉龙，特别是那完全对女婿开放的肉穴，水淋淋的很容易就被女婿的长枪肏入到底，酥麻酸胀的感觉让黄夫人又爱又恨，不会一会儿就忍不住了，低低的吟了起来，“嗯……不要啊……呜呜呜……慢……慢点……嗯……人家喘不过气了……啊……好深啊……”

“舒服吗岳母大人？”

聂北双手很自然的盘拿住岳母娘的大乳房，细腻的乳肉揉搓起来十分舒服，软绵绵的又不失弹性，充血肿胀的两颗棕紫色的乳头宛若两颗点缀在雪峰上的雪莲花一般娇艳，让人忍不住要摘取，聂北时不时的用手指夹住岳母娘那两个大乳头磋磨着，感觉到岳母娘的娇躯在自己的淫弄下阵阵颤栗着，聂北无比的享受这种任予取舍的快感，屁股沉下的力度越来越大，火热的嘴唇游弋在她那红如春桃一般的粉腮出，气喘气粗的道，“岳母娘子，你的小妹妹又在吸吮我的小弟弟了哦！”

黄夫人听了，脸上潮红不堪，羞赧的啐道：“要……要死了啊你……你……你心理还有人……人家这么岳母么……”

黄夫人在聂北的身下就像一条调皮的淫蛇，不安分的扭蠕着娇躯，肥嫩嫩的硕臀又想要又想逃的摆动，“恩……你…你个坏蛋啊……啊……不要啊……不要……不要老是……老是顶人家那……那里啊……喔……”

聂北把生命之棒顶到最尽头，不断在那里淹没，却扭头望了一眼熟睡的黄尚可，邪邪的笑道，“岳父大人，你看到了吧，芯儿上面嘴儿唱着迷人的歌声，下面的‘嘴儿’就咬住你女婿我的肉棒不断‘流口水’，好多的水啊！”

黄夫人臊热的脸蛋羞愧在一闪而过，很快就被聂北带给她的肉欲快感研磨，肉嫩嫩的肥臀贪欢图爱的挺摆着，迎合着女婿的抽插，合不起来的樱嘴娇喘吁吁的，强行压小的声音听上去娇滴滴的，“你……你不……不要说了坏蛋……嗯……快带人家出去……唔唔……人家……人家羞死了……呜呜呜……要死了……好……好酸啊……”

“芯儿，你不觉得在这里被岳父大人‘看’着我们行事更刺激些吗？”

“他……他醒来会发现的……嗯……嗯……”

黄夫人在聂北的淫弄下胸脯起伏很大，说话都气喘吁吁的，可水深火热的地方被女婿占据着，那种感觉又是如此的美好，那灵魂都为之颤抖的快感使得她那红润欲滴的娇靥有些扭曲，眉宇间隐现着少妇淫心勃发时那无尽的媚意，水雾缭绕的眸子迷离如烟，那抖动的睫毛扇动着骚浪的春风，当真是‘鸟语花香’，“只要……只要出去……人家……人家就什么都答应你……嗯……不要在这里……”

“这里暖！”

“呜呜呜……”

黄夫人喉咙里只能发出一阵阵不安的咽呜声，红唇被聂北封住了，灵巧的舌头很容易的就钻到了她的檀口里，如饥似渴搜的刮着她的津液，黄夫人不一会儿就主动的伸过柔舌和聂北纠缠起来，唧唧声在房间里响起……

夜深了，黄府外面春雨沥沥，黄府主人房内亦是风雨交加。

聂北抱住黄夫人的柳腰一阵猛插后，一股股精液再度射入岳母娘那孕育了洁儿的地方。这时黄夫人的高潮也同时来临，压抑着声线呻吟和啜泣着，弓起来的香躯一阵剧烈的抽搐后软绵绵的躺了下去，红润的小嘴圆圆的张着，可爱的小丁香抵在皓白的银牙上娇喘吁吁的，极度嫣红的脸蛋香汗潺潺，紊乱的秀发铺垫在臻首下，宛若夜里的昙花绽放。

那双紧扣在聂北背后的玉手软耷耷的滑下来，环箍在聂北的脖子后面，和聂北绞缠在一起的玉腿盖在被窝里看不到，但黄夫人那湿漉漉的粉胯却潺潺不断的渗着高潮后的淫水。

聂北趴在黄夫人浮凸的娇躯上把最后一滴精液射入到她的子宫里，那感觉爽得聂北都不想动一根手指头，把黄夫人当上好的床垫了。

聂北舔着黄夫人的桃腮，舒服的道，“芯儿，这次怎么不挣扎了，全让我射进去了！”

黄夫人嘤咛一声，黛眉舒张了一下，长长的睫毛颤抖了几下，接着缓缓的睁开媚眸，水汪汪的，视线定格在聂北的脸上，有气无力的嗔道，“人家那里有力气推开你个小坏蛋，再怎么不让你个坏蛋射进来你还不是一样硬往人家里面射！”

聂北望了一眼在旁边打着呼噜的便宜岳父，邪邪的笑道，“芯儿难道不怕怀孕了？”

黄夫人羞怩的别过头去，娇嗔道，“你个坏蛋，那不是正合了你的意吗！”

聂北淫淫的笑道，“有也可能是岳父大人的种哦！”

“你……”

黄夫人生气的要推聂北下来，红着脸嘟着嘴薄怒道，“他几年都没碰过人家的身体了，再说了，他都没那个能力了，人家……人家要是有个什么……什么的话就是你个坏蛋干的坏事，难道你个坏蛋现在就想不认了？”

“有个什么呢？”

聂北邪邪的笑道。

“你个大坏蛋……唔唔……”

黄夫人扯着聂北的耳朵，但聂北转而就吻住了她的小嘴儿，直把她吸得喘不过起来，好一会儿才挣脱开来，气喘吁吁的嗔道，“讨厌，刚才弄得好不够啊，人家的身子现在连动根手指头都觉得酸，那么大力，刚才还差点把他弄醒，吓死人家了！”

“可是我见岳母大人在我大力的时候叫得最甜，所以……”

“不准你说！”

“我逗你的芯儿，别生气！”

“哼！”

黄夫人气哼哼的道，“你个没良心的，你别趴在人家身上！”

“好芯儿，女婿再也不敢气你了！”

聂北趴在黄夫人软绵绵的身子上舒服得不想下来。

黄夫人刚才和聂北忘情交媾的时候丢弃一切，此时却被聂北‘女婿’两字弄得羞窘不已，同时，那刻意被黄夫人忽视的呼噜声此时成了她廉耻之心的吹化‘曲’，不由得推攘着聂北，没好气的道，“你……你的心里还知道人家是你岳母啊！”

“在我心里，芯儿是我的娘子！”

“人家才不听你的鬼话，弄着人家的时候就老叫人岳母娘，弄得人家羞臊死了！”

黄夫人羞怩的捏着聂北，芳心又羞又甜，脸蛋媚艳欲滴！

聂北情深意切的捧着黄夫人的脸蛋，啄着她的红唇，真诚的道，“芯儿，我是真心的，在聂北的心里，芯儿就是娘子，要是芯儿肯嫁给我的话……”

“胡说什么呢，洁儿和清儿表姨侄俩能嫁给你的话你个小坏蛋就该偷笑了，还想连人家这个岳母也娶，贪心不足的坏蛋！”

黄夫人笑靥如花，却红着脸假意娇嗔着。

“我真的没胡说啊，要是芯儿肯嫁给聂北的话，聂北才不管世人的眼光呢！”

“你啊……能听到你这样的话人家就心满意足了！”

黄夫人抚摸着聂北刚阳的脸，痴痴的道，“人家也想和洁儿一样无所顾忌的嫁……嫁给你，可是洁儿是我的女儿，而我又是知县的夫人，而且人家还有个儿子……”

“威儿……”

黄尚可听到黄夫人的话反而梦呓一句。

“今晚人家担惊受怕的，心跳个不停，都怪你！”

黄夫人见黄尚可只是梦呓而已，绷紧的酮体才柔软过来，环在聂北脖子上的双手伸到下面去扯被子上来把两人的肩膀都遮盖住，软绵绵的火热娇躯扭转了一下，呼的一声吐出一口浊气，全部喷到了聂北的脸上。

黄夫人呼出的热气很好闻，温香的感觉让聂北又有些蠢蠢欲动了，邪邪的笑道，“芯儿受‘精’不是更好么？”

“受惊有什么好的，都快吓死了，要是被他看到人家这样子，那人家还怎么做个好妻子好母亲啊！”

黄夫人感觉到聂北那根依然深插在她体内的肉棒正慢慢的恢复雄风，气息不由得急促了许多，本来就水汪汪的眸子朦胧了起来。

“你还是个好妻子，不过是我的好妻子而已，受精之后将来也会是个好母亲，我们儿女的好母亲！”

聂北轻轻的拱了一下屁股，已经开始硬挺的肉棒缓缓的进入到最深处，然后停留在那里，享受洁儿‘故乡’深处那火热‘握’住感觉，而且那里发自本能的收缩、蠕磨，都让聂北舒服不已。

黄夫人此时才知道小坏蛋女婿他说的是什么话，臊热的脸蛋红彤彤的，羞赧带怨的啐道，“人家才不要做你那……那什么的母亲！”

“看来我刚才努力得不够啊！”

“喔……不……不要来了……恩……轻点……”

黄夫人很快便开始迎合聂北的动作，主人房里再度雷雨交加……

聂北最后一次没再黄夫人的深穴中射精，而是塞到她那红润的性感小嘴里喷射，被聂北淫弄得有气无力的黄夫人只能又羞又怨的含住聂北的肉龙让聂北射到她嘴里，一半吞了下去，另一半含在嘴里，在聂北的要求下也吞了下去，还伸出香舌把嘴角处的些少精液舔个干净……

黄夫人像团烂泥一般躺在床上，上下两张‘嘴’都鲜红欲滴，而身下的床单湿淋淋的，但那张特别的‘嘴’没有遗留聂北射出的半点精液，只要是聂北射到里面的，那鲜红肉嫩的深穴都会窝藏着，以至于聂北要离开而替黄夫人盖被子的时候看到她的肚子微微胀了些，那感觉……很好，聂北差点又想上她。

“……走……走吧……坏蛋……弄死人家了……”

黄夫人躺在床上呢喃着，似乎已经睡着了，脸蛋红润欲滴，一副饱受滋润的模样，很娇媚！

“那我真的走了哦！”

“……”

回答聂北的只有黄夫人那依然有些急促的喘息。

第二天早上，聂北是被人偷偷吻醒的，那调皮又柔软的小舌头在牙关上打着转，柔顺的发鬓扫在聂北的脸上痒痒的，一只轻柔的玉手撑在胸膛上，促使聂北的呼吸更加困难，睁开双眼才看到小洁儿一双翦眸乌亮亮的，修长的柳眉弯弯，不画而黑，粉嘟嘟的小嘴儿不朱而红，那瓜子脸不修而媚，可爱的白色侧扣中衣和一件淡黄色的折叠罗裙穿在她那已经发育起来的娇躯上别有一番娇态，让人又爱又怜。

见聂北醒来，黄洁儿粉腻如脂的脸蛋霎时间红彤彤的，偷吻着聂北嘴唇的小嘴儿不知道该离开还是继续，僵硬在那里，好一会儿才羞答答的道，“聂哥哥你醒啦！”

“我的小洁儿娘子在偷吃嘴儿，相公我在梦里笑醒了！”

聂北搂住小洁儿的小蛮腰坏坏的笑着。

黄洁儿羞窘得说不话来，扭扭捏捏的神态娇媚不已，欲说还休的样子让人欲罢不能。

聂北搂住小洁儿的小蛮腰在她一声娇呼下一个猛然的转身，把她压在了床下，邪邪的笑道，“我的小宝贝是不是想要聂哥哥的大宝贝了！”

“聂哥哥……”

小洁儿身子肉嫩窈窕，神色羞怩羞臊，声音娇嗲媚腻，“你……你压坏洁儿的身子了！”

“那你说，这些天有没有想聂哥哥！”

聂北见小洁儿的脸蛋粉嘟嘟红润润的，就忍不住亲了又亲，恨不得吞了她。

“想！”

小洁儿被聂北亲吻着，身子跟着就热了起来，不安的扭了起来，“聂哥哥有没有想洁儿！”

“没有！”

“……”

小洁儿那羞怩的神色顿时化为哀怨，一大早起来听到聂北在自己家里的时候她连外面的冷雨都可以忽视，整个心暖烘烘的，不顾父亲和弟弟的目光亲自端了热水进来给心爱的聂哥哥洗刷，可是……

“因为洁儿你就在聂哥哥的心里，都不用想的，你已经是聂哥哥身体里的一部分了，聂哥哥不能没有我的宝贝洁儿的！”

聂北撩拨着小洁儿的发鬓，眼里没有半点‘色’素！

“讨厌！”

小洁儿破涕为笑的捶了一下聂北的胸膛，推攘着嗔道，“一大早的就欺负洁儿，怪不得刚才人家给你端水进来的时候凤凤表姨叫人家小心被你欺负，而以前也听文碧表姨说你没良心，而娘亲就老骂你坏，聂哥哥就是个大坏蛋！”

聂北心想：不坏怎么能把把芯儿给上了呢，不坏又如何能让你们母女俩怀孕呢！

“聂哥哥你在想什么啊！”

“呃……呃没事！”

“聂哥哥你……你起来啊，压得洁儿都喘不过气来了！”

小洁儿娇滴滴的望着聂北，很娇媚，或许她没想过用姿态来勾引自己的男人，可她那自然而然的美态却教人如此理解，“起来洗刷然后去吃早饭，娘亲自下厨的！”

“她还能下床？”

聂北嘀咕着！

“娘为什么不能下床？”

小洁儿目光古怪的望着聂北，一脸的考究，好一会儿才疑神疑鬼的嗔道，“聂哥哥你昨晚是不是又欺负娘亲了？”

“怎么会呢！”

聂北面不改色，本能的扯着谎，但小洁儿早就和黄夫人一起同床受宠了，就算让她知道又如何，“洁儿，我和你娘亲给你制造小弟弟小妹妹你不喜欢吗？”

黄洁儿臊红了粉面，推开聂北站起来，讷讷的道，“洁儿只要聂哥哥和娘开心，那洁儿也就开心了！”

聂北还未来得及开心，小洁儿就羞赧的嗔道，“可是……难怪刚才见娘亲她走路怪怪的，现在才知道是坏蛋聂哥哥你弄的！”

聂北叫小洁儿轻嗔薄怒的样子，早晨的欲火又特别旺盛，心下蠢蠢欲动，邪邪的笑道，“洁儿，想不想喝豆浆啊！”

“聂哥哥你想喝吗？娘早上只是煮饭做菜而已，没弄豆浆，不过聂哥哥喜欢的话洁儿到街上买！”

小洁儿单纯的以为聂北想喝豆浆，扭着灵巧的身子就要走出。

聂北忙抓住她的小手淫淫的笑道，“洁儿，是聂哥哥想喂你喝豆浆！”

“聂哥哥什么时候买……啊……聂哥哥你……嗯……你坏！”

小洁儿话还未说完就见到聂北脱下睡裤露出那血肉贲张的生命之棒，哪里还不知道聂北刚才说的是什么意思呢，看那根连娘亲都有些吃不消的巨龙在眼前脉动着，就像一条活生生的巨蟒一样，小洁儿又爱又畏，臻首低了下来，脸蛋红扑扑的。

“洁儿，聂哥哥涨得好难受，你的小妹妹聂哥哥又不敢乱来，那用小嘴儿帮聂哥哥吸吮一下，好不好！”

聂北扯着羞臊不安的小洁儿不放。

“爹娘她们都在外面等你洗刷完出去吃饭呢，而且……凤凤表姨、单大夫和萍萍阿姨她们也在……洁儿怕……”

小洁儿迟疑着，她为了心爱的聂哥哥什么都肯做，可此时还是有些难为情。

单丽娟和王萍萍母女两昨晚和自己一样在黄府留宿，而柳凤凤那刁蛮的公主自然也在，此时当然会被黄夫人和黄尚可留下来吃早饭的，可此时精虫上脑的他才不管那么多了，谁叫小洁儿那么吸引人，“洁儿，你的小嘴儿卖力一些的话聂哥哥很快就可以的了，就像上次在厨房里那样……”

小洁儿红着脸睨了一眼聂北，娇媚的点了点头。

聂北坐在床边，小洁儿扶着聂北的膝盖蹲下来，迟疑了一下还是伸出手来握住聂北的命根子，柔嫩嫩的小玉手轻轻握住的感觉让聂北的肉龙暴动了一下，吓得小洁儿猛然收回手来，在聂北的热切鼓励下再度握住，那烫人的温度和差点握不过来的粗度教小洁儿紧张得险些喘不过气，红着脸吃吃的道，“聂哥哥，它好烫，比以前烫！”

“它不能进入洁儿的小妹妹里面当然烫了，所以洁儿你要好好补偿一下它哦！”

“都是它，那天晚上弄得洁儿好几天都只能躺在床上不能下来，小妹妹也肿了好久！”

小洁儿的头越靠越近，却没张嘴吞下去。

聂北见小洁儿那红润粉嘟的小嘴儿就忍不住，迫不及待的伸出双手扳住小洁儿的臻首就往下压，小洁儿闭着眼红着脸张开小嘴把聂北的龟头含了进去，聂北舒爽的呼出一口气。

小洁儿听到心爱的聂哥哥很享受的样子，芳心顿时有些自豪，动作也主动多了，小香舌略微生疏的在聂北的龟头上乱舔，滑腻香舌舔弄肉棒四周的时候聂北跟着就气喘起来，那感觉很销魂，丝毫不输于插穴的感觉。

“唔……唔……唔……”

小洁儿见心爱的聂哥哥很享受，便努力的把聂北的肉棒吞得更深，差点就吞到了喉咙处，喉咙里发出咿咿呀呀的呻吟，鼻息喘出急促火热的气息，让聂北的胯下周围都暖烘烘的，很舒服。

聂北的双手张开，插在洁儿的秀发里抚摸着，还时不时的用力压一下小洁儿的臻首让她吞得更深一些，一开始还能克制，随着小洁儿动作越来越娴熟，舌头越来越刁钻，时不时顶撞龟头上的马眼时，聂北的动作再也无法温柔起来，抱着洁儿的臻首就像抱着黄夫人的肥臀一样，而小洁儿的小嘴就成了黄夫人的肥穴，松动着屁股不停的抽插起来……

粗长的肉棒连最后的三分一都插到嘴里的时候，龟头已经插到了喉咙里，异物入侵的感觉让小洁儿想吐，喉咙里发出一阵阵急促的咽呜，“呜……呜……呜……”

小洁儿的津液随着聂北的动作流了出来，聂北的子孙袋湿淋淋的，随着聂北的抽插、小洁儿的配合，子孙袋还不停的碰触着小洁儿的下唇儿，似乎还要塞进去的样子。

小洁儿十分难受，可是还是没有挣扎，鼓着小嘴儿努力的营造最舒服的环境让聂北快乐，食道的刺激却让她涨红了脸蛋，眼角处都渗出了泪水。

聂北不经意看到时不由得一阵心疼、自责，高涨的欲火一点一点的消弭，动作也停了下来，小洁儿感觉到嘴里的肉龙没再深深的插到喉咙里去，自己舒服了很多，可是很是不解，微微昂着头睨望着心爱的聂哥哥，轻柔柔的问道，“聂哥哥，你怎么停下来啦！”

聂北退出肉棒，扶起小洁儿的娇躯，怜爱万分，撸了撸她耳边的发鬓，揩干净她嘴角的津液……

小洁儿望着聂北的眸子，静静的感受着聂北对她的爱意，那极度被疼爱的感觉让小洁儿的心都醉了，痴痴的道，“聂哥哥是不是不忍心洁儿难受啊，其实洁儿可以的……”

“得了，下次聂哥哥不动，那样就不难受了，刚才都是聂哥哥不好！”

“那聂哥哥不难受吗？”

“难受，可聂哥哥不想看到洁儿你难受！”

“那……那聂哥哥现在就不动，洁儿自己来！”

小洁儿甜甜一笑，在聂北还未反应过来的时候就蹲下身去，张着鲜红的小嘴儿把聂北的肉棒再度含吞入温柔的嘴里……

“嗯！”

聂北舒服得哼出声来，心中甜蜜的小洁儿十分温柔，那舌头就像一条小蛇一般在聂北的肉棒四处纠缠，银牙还时不时的轻咬一下龟头处的那道凹槽，直弄得聂北裂牙裂嘴。

一刻钟后聂北忍不住了，后腰处酸麻欲仙，“洁儿……嗯……再深点……”

小洁儿忍着难受把聂北整根肉棒都吞到喉咙里去，连子孙袋都喊到了小嘴里，让食道本能的蠕磨、吸吮使聂北获取最大的快感。

聂北往后撑在床上，屁股轻微的抖颤着，肉棒在小洁儿的小嘴里抖动起来，一股股火热的子孙从管道里暴射出去，大部分被小洁儿吞到肚子里，小部分溢满小洁儿的小嘴，甚至渗漏在嘴角处。

小洁儿吐出聂北的肉棒，慌忙掩住小嘴儿，闷声闷气的咳嗽起来，乳白色的精液从小洁儿那掩嘴的指缝处渗流出来，糜烂不堪。

好一会儿小洁儿才止住咳嗽，玉手掩着嘴儿不放，把未流出来的乳白色精液全部吞下去，还意犹未尽的舔舐着指缝的残留，那水汪汪的翦眸睨着聂北一眨一眨的，别提多娇媚。

“聂哥哥，洁儿乖不乖？”

“聂哥哥疼死我的宝贝洁儿了！”

聂北捏着小洁儿红润润的脸蛋儿怜爱的道，“刚才聂哥哥很爽，聂哥哥也让洁儿爽一下好不好！”

小洁儿妩媚的横了一眼聂北，娇滴滴的嗔道，“娘说了，前三个月洁儿都不给你弄下面的，而且……”

小洁儿瞥着聂北啐道，“而且那样还不是聂哥哥你最快乐！”

“嘿嘿！”

聂北一阵淫笑，“难道洁儿就不快乐？”

“……”

小洁儿盈不吭声，红着替聂北清理着胯下周围的水迹，完后就像一个乖巧的小妻子一般帮聂北穿上衣服，然后拿着披衣帮聂北披上，个子只到聂北锁骨处的她踮着脚才勉强帮聂北披上，高速发育的蓓蕾隔着衣服在聂北背后厮磨的感觉很舒服！

整理好聂北的衣着后小洁儿拉着聂北的手到热水盘处洗刷，才发现脸盘里的水早就凉了，不由得讷讷道，“洁儿去给聂哥哥你打过一盘热水来！”

“不用了洁儿，聂哥哥没那么娇贵！”

聂北接过洁儿手中的毛巾，在小洁儿的注视下简简单单的洗刷一下，此时一个窈窕的的女子走了进来，看到小洁儿望着聂北洗刷时那柔情似水样子，她那好看的黛眉颦了起来，娇声道，“你们俩还在这里面啊，菜可都端了上来咯！”