
望着单大夫单阿姨那纤小婀娜的娇躯玲珑凹凸，仿佛一个精灵女人一般匀称窈窕，聂北的心没来由的幻想着她不穿衣服承欢在自己身下时的情景，一定很粘人很消魂吧？还有她女儿萍萍姐，简直就是林黛玉的‘健康版’，柔柔弱弱、娟娟秀秀的，说不出的婉娈可人，一个邻家嫂子的模样儿怎么看就怎么上‘火’，聂北隐藏在无比正经外表下的心恨不得把这单阿姨和这萍萍姐变成单娘子和萍萍娘子，无耻的聂北精虫又上脑了，思想自然也跟着龌龊起来，当然，最明显的把他内心反映出来的就是胯下的庞然大物挺直了‘腰’！

小菊儿一直把美目留在她心爱的聂哥哥身上，发现聂哥哥那坏东西又展现出吓人的状态，粉面顿时绯红欲滴，芳心顿时回想起过去被聂哥哥要得死去活来，聂哥哥又想要自己了吗？小菊儿嘤咛一声抓着聂北的手撒娇般啐道，“坏蛋聂哥哥，又、又想干坏事了！”

聂北回过神来，见小菊儿荡漾的表情娇媚带嗲，滴溜溜的水眸中雾汽缭绕，泛着阵阵春波媚意，聂北兀自不敢相信小菊儿也变得这么媚惑了，不过这些聂北乐得见到，当下便戏笑道，“那我们就干坏事去！”

“唔……”小菊儿嘤咛一声差不多把头低入到她那不大的乳房中去，娇羞呢喃道，“可是可是夫人她……”

“那好，我们进这万佛寺里去找她们去！”

万佛寺，没万佛没万佛，这个聂北进去才知道，一尊大如来佛像高一丈多，‘坐’立在正堂上，周围菩萨、罗汉等等一大堆的‘神’围绕着如来，大堂前就是上百个蒲团锦座整齐摆放在那，上面虔诚的跪拜着人，大多以妇人居多，这大堂里上百个蒲团上面竟然被全部跪拜满，还不算那些正在烧香、添香油钱等等的，当然，门外还站着排队的就更别说了。

聂北望着一个个跪翘了PI停股的妇人的屁股，聂北暗暗乍了乍舌，暗道：这香火也不是一般的盛！

小菊儿进到这里面才恢复些‘正常’的神色，芳心颤颤的想：在这里，聂哥哥不敢再使坏了吧！

聂北听干娘曾经‘唠叨’过，说这万佛寺是大赵出了名的‘名寺’，和灵州的弥勒寺一样的出名，干娘和巧巧来这万佛寺上香都不是一次两次了，这么说来这万佛寺倒也没完全‘腐化’掉，因为据聂北所知，干娘和巧巧以前只求三餐温饱而已，钱财必然不多，都能来上香，倒也说明这万佛寺是有些老少皆宜的味道，不嫌贫爱富。

聂北又听说灵州的弥勒寺只对妇女的祈祷显灵，而这万佛寺就什么人人皆可，只求虔诚向佛就行！

拜佛的人有男有女，但男人显然不太喜欢这类东西，大多是女人来做，所以这万佛寺里望眼所及，几乎都是女人，而且都是年过不惑的妇人居多，其次就是些花信少妇。大堂里上百人在跪拜，花花绿绿的，聂北还真有点看得目不暇接，各种各样的裙子包裹住的屁股有大有小，无一例外都是跪翘了起来，圆的、肥的、瘦的、宽的、窄的……丑的、美的，各有各的特色，有几个单是看屁股不看脸蛋都能看得出她们的姿色一定不俗。

其中琴儿和小惠姐姐自己一眼就能认出来了，就算她们现在很虔诚的跪翘着屁股对着自己也无法逃避自己金精火眼的辨认，特别是琴儿，在自己胯下承欢两次了，她那滚圆肉润的屁股越发的肥圆了，把那裙子绷得紧紧的，更显圆隆，而且她的身子也越来越水润娇滴，她现在跪翘着屁股就仿佛等待自己给她来个后入式的交欢一样，有着说不出的诱惑，而小惠姐姐也差不多，她那娇俏纤柔的身子苗条窈窕，此时她头趴在反贴地板的手上，那圆圆肉肉的屁股也翘了起来，正虔诚的朝拜着，两个女人再加身边这娇嫩纯美的小菊儿，聂北那双色眼瞬间起‘火’！

而琴儿和小惠姐姐身边的那个三十左右的妇人又是谁来的呢？难道是琴儿的大姐也就是温家的大小姐？从后面看去，屁股可比琴儿的还要圆还要肥大些儿，而且比琴儿要丰腴一些，跪拜在那里连在后面侧角一些的聂北亦能看到那对圆涨鼓隆的乳房的一边轮廓，垂荡荡的吊在胸前一般，几乎吊垂到地上，聂北暗自嘀咕：估计都比得上干娘和梅艳岳母的了，黄夫人赵芯儿这位岳母娘的也差点没她的大啊，和十六晚那晚在街上遇到的那对婆媳有得一比，当真‘伟大’！

聂北艰难的把视线转移出去，只见挨着琴儿而跪的两个女人一个大一个小，大的似乎三四十岁，小的二十上下，两个女人中，小的那个女子把秀发轻挽细扎，其余捋后束起顺背垂柔，不过此时跪拜下去，这两束秀发反而是斜歪垂地，宛如黑色的柳条一般。

她头上大大小小、各种各样的精致银饰插布，鬓沿额前一个银质的镂空银环套戴在头上，银光闪闪，望去有点眼花缭乱的感觉，宛如一个模特儿在头上把珠宝商所有的展品一次性展示出来一样。

窈窕娇俏的身子此时跪躬拜倒，翘起来的屁股依然圆美无暇，但她穿的不是裙子，而是一副武人装束，或许说是江湖人士的装束更适合一些，只见一件远未及膝的布衣大挂包裹大腿以上的身段儿，然后一条灰色腰带横腰紧束，勒得英姿飒爽、苗条爽丽，大腿以下可见穿着一件墨绿色的裹小腿的‘劲裤’，一灰色的双小皮靴套在她那娇上显得野蛮而灵动、爽朗而另类。

而那个大的和她也差不多，但显得简练些，头上梳个妇人髻后用五支银质的发簪展开插发固发，宛如没纸的折扇骨展开插在其上一样，风情万种的身子丰腴玲珑，跪拜在地那前鞠的姿势让那翘起的屁股滚圆圆、肉滚滚的，说不出的。

她是穿裙子的，一着舞衣一般的花格青长裙轻飘柔软、皱叠层折，竟是连衣松裙，腰间那长长的腰带束腰后还垂下两端来，飘飘柔柔的，就好像她的身子那般，带着说不出的柔媚似水的味道。

最让聂北意外的是她们身子中间摆放着一个不大不小的竹筒，竹筒开着几个小孔，这些小孔似乎在自然而然的冒发着一股缥缈如迷雾一般的烟雾，淡淡的几乎不可见，幽幽森森的，带着诡异的气息，聂北说不出那是一种什么感觉，反正就觉得那竹筒里装的一定不是什么好东西，那么这两个女人也一定不是什么好人！聂北简单的给她们下了定义！

而小菊儿此时却扯了扯聂北的衣袖小声嗫嚅道，“聂哥哥，既然来了，我们也拜一拜咯！”

聂北从女人的屁股中回过神来，没回答小菊儿的话，任其拉着自己走，自己便暗地里在心头上嘀咕道：这里的和尚真***幸福！

聂北就任小菊儿拖拉着自己向前堂小和尚走去，那里有香、蜡、纸钱之类的东西摆放，而前面就放了一个受捐募的香油箱，或许说是‘自动售货机’更适合一些，而那些香、蜡等等就仿佛售货机里的货物一样，你投钱了就给你！

小菊儿很自然的掏出了几个铜板往那捐募箱里投下，然后就从前堂小和尚的手中接过一小把香和几根蜡烛，正想拉着聂北上香去，聂北却是色眼飞掠四周，只见这大堂两侧都有一个通向背后的走道，只是被黄色的帘布遮掩，聂北忽然急急的道，“大师，这庙有没有茅厕啊，我尿急！”事实上是聂北色急！

聂北一句‘大师’让这前堂小和尚身板不由得一直，欢喜之下恨不得亲自带聂北去不可，但他走不开，便异常热心的道，“施主显然是不常来，要不然准会知道我们万佛寺的茅房在哪的，你入后堂往左走，再拐上一个弯就能能看到茅房所在了。”

“可是我娘子她也急！”聂北丝毫没有说谎的觉悟，脸色丝毫不变。

小菊儿却是粉面生晕，羞赧不堪，同时有些疑惑，自己都不急，聂哥哥怎么说自己急呢？难道……坏蛋聂哥哥……又、又要对自己做那事了……怎么办怎么办……

小菊儿羞怯怯的睨了一眼聂北，只见聂哥哥双眼微微发赤，一副火急火燎的模样，她又是羞又是喜又是怕，被聂北握着的小手柔若无骨，此时却都红了起来。

小和尚的心显然比聂北纯洁多了 ，想也不想便道，“男左女右，情况差不多，向右走再拐个弯就到了！”

“谢谢！”聂北把手中的锦盒放在小和尚这香台的一侧，好声道，“大师，这些是些香油类的东西，就暂且放在这里，麻烦你帮我看看！”

“好的！”小和尚被聂北前一句大师后一句大师的叫得心花怒放，就差忘了自己姓什么。

聂北几乎是半抱半拖着菊儿往里面走。谁叫自己上火的时候只能拐到她！这时候也只有小菊儿能替自己泄火了。

聂北火急火燎的拐着小菊儿按小和尚指点的方向找去……

小菊儿红着脸羞涩怯怯的瞟了一眼聂北，然后呢喃问道，“聂、聂哥哥，你、你是不是又想要菊儿了？”

聂北没想到菊儿问得这么直接，当下也回答得直接，“恩，聂哥哥见到你和琴儿就想要你们，可是琴儿她现在不行，我等不及了，我要你！”

很多时候结果不是可怕的，反而是不确定的结果让人忐忑，小菊儿确定了聂北就是打那‘坏主意’后反儿镇定了下来，没有那种忐忑不安的心情，因为她知道，聂哥哥需要的是不会让自己走的，而自己也不忍心聂哥哥难受，同时聂哥哥把那粗粗长长的东西插到自己尿尿的地方时是快乐多过痛苦的，那种感觉用不了多久自己就想尿尿了，前天还在梦里梦到聂哥哥把那东西捅到里面去，早上醒来后亵裤都湿透了……胡思乱想的小菊儿又是娇羞又是期待的被聂北拉着走。

佛寺真的很少男人来拜，所以男‘厕所’这方向一直没人，但却连个和尚都不见，聂北有些奇怪，但也不放在心上，反而觉得这正好合了自己的心意，但在聂北‘强硬’的把羞怯、难为情的菊儿带入那男人方便的地方时，聂北失望了，没有现代那种单间存在，整个茅房只有几个散发着阵阵臭气的马桶存在！臭不是很臭，那些和尚倒也勤快，可是这不是臭不臭的问题，而是聂北不想自己才把火热的肉龙挺进自己小娘子小菊儿的身体时忽然有人冲进来什么都看光了，自己的小老婆的身子只能是自己看到，才不愿意便宜那些拜佛的人，而且那样还会打扰自己的好事。

聂北本来打算找个没和尚休息的房间又或许柴房然后把小菊儿给办了，却在关键时间邪恶的念头浮了上来，便对小菊儿道，“好菊儿，我们走！”

“去、去哪啊？”小菊儿以直为聂哥哥放弃了念头，有些放松的同时也有点失落！

“你跟我来就知道了！”

走了好几分钟，来到了右边，小菊儿弱弱的惊呼道，“聂哥哥你、你要进去？”

“刚才你都进了男人的茅房了，你聂哥哥我进个女人的茅房算个什么？”聂北露出了邪邪的微笑，却在那里四下扫视，只见有不少妇人往这边走，想来是解决‘内部’‘矛盾’来的，而不是像聂北这样拥着小菊儿净想着自己把火热滚烫的肉龙插到小菊儿那水泽泥泞的水穴中去。

偶尔几个妇人用些异样而感慨的目光望着聂北，在她们的心里，或许聂北已经上升到体贴、疼爱妻子的好丈夫行列里了，因为她们以为聂北是带着肚子不舒服的小妻子到这一带的。

聂北自然不知道这些八卦的妇人想些什么，现在他却站在离女性茅房不远处，附在小菊儿的耳边道，“好菊儿，聂哥哥好急啊，好想进入你身子里，你喜欢聂哥哥进到你身子里面去挺、插吗？”

“唔！”小菊儿嘤咛一声低下了头，粉面红得像个熟透了的西红柿，好不可爱，另一只没被聂北握住的小葱手慌乱娇羞的捋弄着那垂贴在胸前的一缀发梢，显示出她依然还上有些紧张，因为她已经猜到她的聂哥哥想和她到哪做那羞人的事了。

只听聂北怂恿道，“你到里面去，看看什么情况，要是里面没人或许又人也看不到我进去的话就快点出来引我进去！”

小菊儿似乎没有反对，她和巧巧一样，对聂北全抛一片心了，宁愿自己受委屈也不愿她聂哥哥受委屈，“聂哥哥想、想要在茅房里占有菊儿的身体里吗？”

“……”聂北有些讪讪，最后便得有些坏坏，“不在茅房也行，我们就在这里如何？”

“嘤！”小菊儿嘤咛一声瞬间羞红了脸，不敢再说什么，只是乖巧的向茅房走去……

在聂北想来，拜神向来是女性的专利，这万佛寺的香火又如此旺盛，想必这女人来多了，难免有这方面的需要，而且上管县内甚至灵郡的贵妇人又时常来上香，捐的香油钱必然不少，那么这方面的卫生想来会做得很好的，而且看这茅房这规模，可比左边那男人的茅房好上不止一个档次，里面或许会有那些大茅房内设小单间的设计，毕竟一些贵妇人高贵惯了，难免不想进去方便便和其他妇人一样，所以极有可能会有单间存在，只是现在这茅房似乎也挺热闹的，妇人、小姐不时进出，没小菊儿进去打探的话自己还真不好溜进去。

聂北站在侧边四下扫视，间缺会少些女人又或许没人，终于在聂北等得欲火快憋不住的时候小菊儿的身形出现在女性茅房的门口处，娇羞带怯的四下望了一下，然后对聂北招了招手，仿佛一个偷情的小妻子一样！

聂北撒着脚丫子就奔过去，速度之快可惊闪电，身形一闪便到了小菊儿的身边……有小菊儿这个‘内奸’带路，女性茅房内部结构顿时被聂北看得清清楚楚，果然不出聂北所料，这茅房不但大，而且分单间，单间可用木门遮掩，而且这里面竟然没有多少异味，一排成十个单间，此时有两间闭了门，聂北一进来小菊儿就慌得急，忙扯着闪入其中一间单间内，轻轻的把门掩上，包间内有一只干净的马桶和一只空空如的夜壶，再没其他。

聂北见小菊儿呼吸急促、慌张羞怯的模样儿十分可爱，脸色晕红欲滴，那娇嫩翘小的乳房随着那呼吸微微起伏，仿佛一个受惊的小鹿，此时羞答答的睨了一眼聂北，见聂北那冒着欲火的双眼盯裂物一般的盯着她时她全身酥软如醉，摇摇晃晃如痴如醉，嘤咛一声软瘫而下，聂北眼疾手快把她搂入怀里。

这时候有人进了这女茅房，聂北不知道是谁，反正有几个，之后便有人进有出，似乎有些吵杂，一些妇人、少女甚至小孩子的声音都有。

聂北不敢弄出太大声响来，但那份偷偷摸摸的刺激还是让呼吸急促，而外面一些进进出出的女人怎么都想不到会有一个无耻的家伙藏在这一排单间中的一间里正要对一个小萝莉实行肉`体与灵魂的交流行动，所以那些夫人、少女们进来后都不太注意，不久后那些微弱的‘嘘嘘’声让聂北血气贲涌、鼻血狂流，太诱惑了，聂北真想直接走过去看个究竟，究竟是哪个少女、或许少妇又或是哪个熟妇竟然尿得这么大声。

小菊儿脸红耳热，嘤咛一声大胆的把聂北紧紧抱搂住，显然也是春情勃发，情动不已的小菊儿娇羞带媚的小声呢喃道，“聂哥哥，你、你会不要菊儿吗？”

聂北上下其手，直摸得小菊儿气喘喘才道，“怎么会呢，小菊儿永远都聂哥哥的小妻子，和你夫人一起服侍聂哥哥一辈子，永远不分开！”

“真的吗？”小菊儿痴痴的柔声道。

聂北啄了下小菊儿那红润的小嘴儿，溺爱的道，“你不信，那好，我就做给你！”

聂北放肆的在小菊儿那圆翘俏美发屁股上揉搓、在小菊儿那对已经被聂北开发过的乳房上抚摩拿捏，小菊儿就仿佛一团柔软粘腻的粉团一样被聂北揉在怀里，软绵绵的任聂北施为，压抑的呻吟声咿咿呀呀的闷在喉咙里变成了轻呢‘唔唔唔’，那火热的如兰气息急急的扑喷在聂北的胸膛上，勾起聂北更大的欲火。

小菊儿面色潮红，娇怯中带着荡漾的妩媚和渴望，那双滴溜溜的水眸朦胧欲滴，半开半阖间媚态毕现，和那少女的清纯相映成趣。

这单间里春情弥漫，外面却是脱下衣裙时那种沙沙声伴随着熟妇又或许少妇又或是少女的‘嘘嘘’尿尿声，也就是聂北耳尖才能听得个清楚，心火烧得无比旺盛。

聂北情难自制的捧着小菊儿的脸蛋儿，见其羞怩紧闭的双眸上睫毛颤颤，粉润的脸蛋儿此时红得不能再红了，仿佛血都可以渗出来了，那精致的小瑶鼻急促的呼出那火热的气息来，宛如空谷幽兰的气息醉人心魂，那肉肉嘟嘟的小嘴儿更是，聂北对着小菊儿那粉润红嫩的小嘴儿吻了下去……

小菊儿的小舌头很柔、很滑、很腻，就仿佛一条小泥鳅一样在聂北的空腔里乱钻，调皮而生涩，但胜在她第一次如此大胆，竟然主动的把小舌头伸过来，聂北自然是喜不自禁，用力的吸、吮着小菊儿的小舌头，那双大手就开始从小菊儿的领口处伸了进去……

小菊儿被聂北不着一丝半缕抚摩在那敏感娇嫩的小乳房上时全身不由得一颤，宛如电击一般轻轻抖颤，嘤咛一声几乎无法站稳。



聂北的揉搓让小菊儿全身红了透，一颤一颤间秀美白嫩的大腿根部那蝴蝶谷便潺潺流水，晶莹粘稠的春水夹带着炽热的温度冲刷出来，把那稀疏的草原瞬间变得水泽泥泞，水沟肉壑里瘙痒难耐起来，小菊儿情不自禁的厮磨扭蠕着那双秀美白嫩的大腿，火热通红的娇嫩身子在聂北怀里不安的扭摆着，嘤咛一声挣开聂北的深吻，轻轻柔柔的急呼：“聂、聂哥哥别、别揉了……菊儿好热还难受啊……唔……捏捏痛菊儿了啊……”



小菊儿一只葱嫩的小手往聂北的腰间摸去，生疏的解着聂北的腰带，然后那小手迫不及待的钻到聂北的底裤里面去，把聂北那涨大火热的大犁掌控在她的小手里，温柔而本能的套弄着，还不时的揉捏着聂北的子孙袋，那两颗敏感的‘种子孵化蛋’被小菊儿那只葱嫩柔软的小手一揉捏，聂北顿时舒爽入骨，忍不住惬意的呼了一口气赞道：“呼——菊儿太好了！”

得到聂北的赞赏，小菊儿越发的卖力，变了个人似的滑子，跪在地上伸出双手来拉下聂北的裤子再把巧巧针缝剪造的古代版底叉脱下，望了一下让她惊讶、紧张、害羞、担忧却又舒爽快美、消魂蚀骨的，只见它青筋贲张、头部涨圆发紫，比上次还要大一些，小菊儿的心仿佛在打鼓一般，娇俏的脸蛋儿如火如荼、红润欲滴！

她娇羞带俏的睨了一眼聂北，见聂北一副等待的模样她反而又觉得有些难为情了，又觉得有点害怕，担心自己的小嘴儿无法吞得下聂哥哥这粗长涨挺的肉炮，所以有些迟疑了！

聂北见此不由得好笑道，咬着小菊儿那玉润的耳垂轻声笑问，“好菊儿，是不是琴儿教你这样做的？”

“嗯！”小菊儿轻不可闻的点了点头，羞臊却大胆的道，“夫人叫我用手帮聂哥哥套这……这吓、吓人的东西，还叫人家用脚心夹着搓磨，好羞人的！”

聂北在心里得意非常，恨不得把琴儿这个‘热心’老师拉来亲自给小菊儿实践示范一次，聂北邪邪的问道，“就教您这么多？”

“夫人她、她叫人家用嘴或许用人家的小屁股的啦。”小菊儿疑惑不解又羞涩的望着聂北，迟疑了一下问道，“菊儿可以用嘴服侍聂哥哥，下面尿尿的地方已经服侍过聂哥哥了，好像丝丝阵阵的痛苦中还有点酸酸晕晕的感觉，让人家觉得很舒服，可后面的……的小屁股怎么服侍聂哥哥你啊？”

小菊儿一直昂着臻首望着她的聂哥哥，见聂哥哥一副邪恶的表情，‘露裂’着奸诈的微笑，顿时有些怵怵的道，“聂、聂哥哥你、你笑得很碜人喔，多半又在想坏事了！”

“你说对了，你聂哥哥我就是想着怎么干你才让你这小妮子知道你聂哥哥的厉害！”

小菊儿大 胆又羞怩的低下了头去，呢喃道，“夫人说了，菊儿已经是聂哥哥的了，菊儿什么都听聂哥哥的！”

聂北见小菊儿一副青涩清纯的娇憨样，心中的欲火霍然腾起，下面兄弟越发暴躁，突突直跳，小菊儿的小手抓着它就仿佛抓住一条狂野的暴龙一般，小菊儿又惊、又喜、又羞、又好奇，春情萌动的她浑身跟着火热，娇嫩红润的脸蛋儿越发媚润，春意蕴含在那娇羞闪烁的眸子里、藏在那舒展带俏的柳眉梢，一副欲罢不能荡漾的模样儿说不出的。

这时候小菊儿她却昂起头来睨了一眼聂北，怯生生的问道，“聂哥哥喜欢菊儿继续用嘴服侍吗？”

聂北哪会说个不字呢，当下猛点头，被小菊儿这红润柔软的小嘴吞吐起来一定很美妙，不知道能不能和小玲珑那样给自己来个冰火两重天，不行的话也是不错的。

小菊儿见聂北点头了，她壮起胆子来，伸出小嘴儿里的小，闭着眼睛附过头去舔了一下聂北胯下那粗长贲涨、青筋交错的，见没什么事似的，小菊儿不由得放下心来，大胆的睁开了双娇怯妩媚的眸子，神情专注的再舔上聂北的，那小舌尖温柔的从根部慢慢舔上那涨圆发紫的龟头，然后张开那柔软红润的小嘴儿，慢慢缓缓的把聂北的龟头吞进去，慢慢深吞下去，直到小菊儿觉得难受的时候停了下来，却只是吞个三分之一而已，只见小菊儿那粉红的腮帮子涨隆隆的十分娇媚可爱。

小菊儿开始认真的吞吐着，咻咻啧啧的吞吐声轻而糜，小菊儿喉咙里唔唔咿咿的呢喃、呻吟柔媚甜腻，小菊儿娇喘吁吁、妩媚带俏、媚眼丝丝、粉面生春、清香阵阵，小菊儿那娇嫩柔软的身子有着说不出的诱惑。

聂北舒爽的享受着小菊儿生涩的口交，心里感动非常，同时对温文琴亦更发的期待，不知道她肯教小菊儿如此，是否肯亲自为自己服务一次？

小菊儿吞吐了好一会儿，聂北也爽得浑身颤栗，好几次扳着小菊儿的头就想按住然后挺着长抢巨炮顶到深喉处，可最后还是忍住了，有小玲珑一次经历就够了，聂北不想再给娇小柔嫩的小菊儿也来一次。

“咝……”小菊儿似小舌头打圈缠转的时候聂北爽得轻哼了一声，抚摩着小菊儿的秀发溺爱不已，促不及防之下差点就给这妮子把精华给弄了出来。

小菊儿那双柔嫩的小手忽然在换伸回后面去，纤纤白嫩的葱指抚摩着聂北的屁股，柔软的小手抚摩过的地方产生一种惬意非常的柔柔润润的感觉让聂北惬意不已，小菊儿那葱嫩纤纤的手指忽然截进聂北的股沟里去，探中聂北的屁股眼后用那柔软纤润的手指四下抚摩，不时用那小小的指甲轻轻的刮弄着聂北屁股眼四周的皱肉……

“噢——”聂北被小菊儿弄得舒爽不已，情不自禁的爽叫一声。

小菊儿一只手刮弄着聂北的屁股眼另一只手温柔的‘蹂躏’着聂北的子孙袋，那两颗脆弱又敏感的卵蛋在小菊儿的手中就仿佛两个揉在手里的钢珠子，玩得不已乐乎，而小嘴儿依然卖力的吞吐着聂北的暴龙肉炮，咻咻声在这狭窄的空间里异常的清澈激昂……



聂北爽得全身都颤栗起来，绷着身体承受小菊儿那生涩而大胆的服侍，特别是屁股那里，被小菊儿那小指甲轻轻刮弄着的时候聂北就有把持不住要射精的冲动，炮弹都已经上了膛，随时会‘擦枪走火’！好在聂北还能强忍住。

同时聂北亦有些疑惑：小菊儿现在这些挑`逗男人的动作手法就是琴儿本人也未必放得开来做，更别说琴儿会主动教导小菊儿做这些大胆的‘尝试’，再说了，琴儿就算真的会主动教导小菊儿取悦男人取悦自己也绝对不会如此个教法，这样的手法和大胆的动作显得有些大胆放浪，这不是琴儿这个懒雅娴静的妇人的风格，准是有其他的人再教导小菊儿如此取悦男人取悦自己，而小菊儿刚才的说辞不过是遮羞的托词而已，多半是想取悦自己而胡乱的接受‘她人’的建议，不过聂北喜欢小菊儿这样弄，只不过聂北心头难免会有个疑问：会是谁这样教导她呢？

小菊儿不知道聂北脑子里想什么，她只知道昂头望着聂哥哥的时候见到他非常的享受，那就是喜欢自己这样弄，于是越发的卖力，樱桃小嘴儿本来就不大，塞入了聂北的肉龙后涨隆隆的十分难受，但她还是尝试继续把它吞下去，吞了一半后涨圆发紫的枪头已经抵触到她的喉咙深处了，异物卡在喉咙里产生强烈的不适应，比卡住鱼刺还要难受，只见小菊儿她呜呜直哼了，眼泪都快被呛出来了，忙吐出聂北的那涨大粗长的暴龙……

“咳……咳……咳……”小菊儿轻轻的咳嗽起来，好一会儿她忍住咳嗽再度吞食聂北的肉龙火炮！

小菊儿三路出招，处处温柔抚摩刮弄，不时用那妩媚的眸子睨望着聂北，小嘴儿不时滴漏着晶莹的津液，把聂北的庞然大物弄得湿淋淋的，淫靡不已。

聂北虽然不忍小菊儿勉强去做，但那种快感实在太消魂了，胯下前后受到刺激的感觉让聂北想射了，一个颤栗后聂北只想快点推出小菊儿的小嘴儿，要不然真的要射了，却不想猛的抽出来时碰触到小菊儿的牙齿，庞然大物才抽出来顿时经受不住刺激‘噗嗤噗嗤’的射了，一股股浓精劲射出去，小菊儿愕然的经受着聂北的狂射，那粉腻娇嫩的脸蛋儿被聂北射满了乳白的精液，鬓发处都沾了不少，粘粘的往下滴，此时聂北低吼一声扳着小菊儿发臻首往前一挺，龙枪带着扫射而出的子弹顶入小菊儿的小嘴儿里，在小菊儿的小嘴儿里面暴射着浓烈的精液……

“呼……唔……唔……”

“噢——”聂北尽情的在小菊儿的小嘴儿里爆发，爽得他都忘记了这是在万佛寺的女性茅房里‘干’事了，好在外面的妇女又或许少女进到这里来都解决‘内部问题’的，而不是来八卦偷听的，自然很少注意这些细小的声音。

聂北虽然在小菊儿的小嘴儿里暴射了精，可在这种只隔一个单墙就有妇人、少女在方便、那粉胯中间的水沟出‘水’时那吁吁唧唧的声音总会被耳目聪锐的聂北听到，聂北的心顿时幻想着别的单间里那些女人的姿态和动作、还有那粉胯中间的水沟在出‘水’时那形态、那情景，更让聂北想起自己到这大赵时代的第一个女人，那个在草丛中尿尿被自己撞到无法把持住然后强行奸淫了她的熟美妇人，此时也不知道她在哪，是否还记得那一段消魂蚀骨的记忆？

在如此诱惑的幻想之下，聂北的庞然大物就是再射多几次也不一定会软下来，此时正是硬邦邦的，聂北退出小菊儿的小嘴儿时小菊儿忙用那纤柔软润的葱嫩小手掩住小嘴儿，妩媚的睨了一眼聂北后把聂北射进去的精液全部吞了下去。

聂北嘿嘿直笑，“小菊儿，这味道应该不错吧？”

“唔！”小菊儿嘤咛一声羞红了脸，但还是大胆的道，“腥腥腻腻的，不好吃也不难吃！”

“以后多吃点，补身子的喔！”聂北邪邪的笑道。

小菊儿眨了眨那妩媚的眼睛，弯弯的睫毛扇了扇，眼波就在这‘扇动’中流转，那红润欲滴的脸蛋儿娇憨可爱中带着春情荡漾的妩媚，特别是刚才那为聂北的肉龙服务的娇嫩润泽的小嘴儿，此时肉嘟嘟的似乎微微带肿，可爱又诱惑，说不出的，只见她娇憨的瞧着聂北，将信将疑的道，“是真的吗聂哥哥？”

“对啊，琴儿难道没对你说？”

小菊儿脸色不由得更加的红润，宛如火烧云一般，她讷讷吃吃的想说点什么最后什么都说不出来，只是跪坐在地上低着臻首，而那俏皮可爱的眼帘又是微微下阖，惶惶忐忑又娇羞不堪的她扭捏着自己的发丝，不时偷偷瞄着聂北的神色！

聂北忽然道，“不是琴儿她教你这些的吧？”

小菊儿忽然浑身一颤，眼神又羞又惶，有些不知所措，吃吃的道，“聂哥哥我……我……”

聂北打断小菊儿的话继续说道，“其实小菊儿你不善于撒谎，那清澈灵秀的眸子都把你的心底秘密暴露无遗了！”

聂北扶起小菊儿娇嫩纤细的身子，轻轻的搂住她娇躯，隔着衣服抚摩着她的粉背，继续说道，“你想取悦聂哥哥的话其实不需要这样的，你就是坐着不动聂哥哥都会疼爱你一辈子的，你是聂哥哥的小菊儿，那就永远都是，无须患得患失的害怕聂哥哥不要你，不需要刻意的讨好聂哥哥的！”

刚才小菊儿就问自己会不会离开她不要她，看来她这么主动这么大胆的讨好自己取悦自己就是为了这个，怕自己离开她！

但她为什么会有这个顾虑呢？她不应该有这个顾虑的啊！聂北疑惑了！

小菊儿哭了，两行清澈的泪水流了下来，静悄悄的毫无声息，要不是聂北发现自己的胸膛湿冻冻的都不知道，聂北捧着小菊儿的小脸蛋儿静静的望着她，聂北第一次如此认真的望着小菊儿，以前一直都觉得她还小，很多事情都不懂，其实她懂得不少，似乎有种早熟的性质，她很美，典型的美人胚子，精致细腻的瓜子脸红润光洁，仿佛漫画里的小女生一般。她有巧巧一半的温顺乖巧，又有小玲珑一半的娇憨清丽，但她没有小玲珑的单纯，她的心思敏感得多了。

她是自己第二个女人吧？而且是第一个被自己开处的女人，娇小肉嫩的她此时梨花带雨，却带着欢喜甜蜜的微笑，迷恋而痴情的望着自己，聂北不由得柔情万千，用大拇指轻轻的摁去她脸蛋儿上的泪珠，柔声道，“好好的，哭什么呢，像个大花猫一样了！”

“扑哧！”小菊儿娇声带嗔道，“你才大花猫呢！”

聂北点了点她的小鼻尖，却没说什么，只是静静的搂着她那娇柔如水的身子，小菊儿却咬了咬下唇儿，好一会儿才讷讷的问道，“聂哥哥……你、你猜到菊儿刚才是在撒谎骗你，怎么不问菊儿为什么要骗你呢？”

聂北啄了一下小菊儿的小嘴儿，轻轻微笑道，“反正我知道我的小菊儿绝对不会故意想隐瞒我什么，所以小菊儿想说的就说，不想说的聂哥哥也不会追问太多！”

小菊儿紧紧的搂住聂北，痴痴的道，“是我娘她教我的，她、她一眼就看出了菊儿不再是女儿身了，于是她问了菊儿很多事情，菊儿没说聂哥哥是什么人，菊儿说聂哥哥死了菊儿也不活了，她、她就每再逼问聂哥哥的姓名，但她却教菊儿刚才那些，叫菊儿那样服侍聂哥哥你，说聂哥哥你会喜欢的，所以菊儿才学的！”

聂北心下翻了几个念头：琴儿以为小菊儿是孤儿才在街边上‘捡’养她、收她做一个小丫鬟，这些都是几年前的事情了，这个自己是知道的，可怎么现在又蹦出个母亲来了？既然是一位母亲，像小菊儿这么乖巧的女儿她又怎么舍得在她很小很小的时候把她给丢弃在街头巷尾上任其自生自灭？要不是琴儿她刚好经过那里好心收养的话那自己岂不是没 了小菊儿这么一个秀丽娇憨的小老婆？

小菊儿见聂哥哥沉思走神，还以为是生她的气了，一时间有些忐忑，嗫嚅道，“聂、聂哥哥是不是不喜欢菊儿那样？”

“喜欢喜欢！”聂北回过神来猛点头，开玩笑，怎会不喜欢呢！

但聂北还是有些不明白，为什么这不知何人的岳母既然联系了小菊儿，并且也认了她，却似乎不敢让人知道似的，看小菊儿刚才那副迟疑欲说带虑的模样儿，肯定是这岳母交代不准她外说的，有这么不见得人？

有什么见不得人不要紧，而是小菊儿始终是一开始就骗了琴儿，她忸怩担忧不太肯说倒也很正常，但是她刚才还是对自己说了，她的心自己明白！

小菊儿患得患失间又滑子去，用手卖力的套弄着聂北那依然欲火高涨的‘高炮’，然后张着那张红润娇嫩的小嘴儿把聂北的庞然大物给吞了进去……直接把聂北的‘肉炮’全部吞进去她那狭窄火热的喉咙里，而她却被呛得娇面涨红、泪眼朦胧。

“咝……”聂北忍不住打个冷颤，舒爽透骨、惬意欢快，但聂北还是把小菊儿的臻首给推开一些，让她的小嘴儿别吞下那么多呛得她难受。

小菊儿忐忑彷徨的心总想尽力的取悦聂北，便又要把聂北的庞然大物全部吞下去，聂北忙道，“不用这样的小菊儿，有你这小嘴儿吞食聂哥哥已经很舒服了，别太为难自己了。”

小菊儿吞出聂北那沾满了她快的津液的，昂着头略带些不安的问道，“那聂哥哥不怪小菊儿骗人了吗？”

“我为什么要怪你？”聂北溺爱的抚摩着小菊儿的秀发，柔声道，“估计你也是有苦衷的，而你母亲应该也是有苦衷的，既然都是有苦衷的，那就不是刻意隐瞒，所以我的小菊儿依然是那么可爱那么单纯，依然是聂哥哥的小妻子！”

“真的？”

小菊儿心花怒放之下声音大了些，外面那些进进出的妇人、小姐们有一两个八一些的就嘀咕出声：“谁在里面一惊一乍的啊，吓着了老娘我你们担当得起吗？”

小菊儿忙吐了吐小舌头，显得有些调皮有些可爱又有些娇憨，她痴痴的和聂北对望着，一上一下，好一会儿小菊儿小声说道，“聂哥哥，其实不是菊儿想隐瞒你和夫人她的，小菊儿一直把夫人当作了娘亲一样爱戴，而夫人又很疼菊儿，菊儿隐瞒是因为……因为我娘她、她具体是什么人我都不知道！”

“……”聂北愕然！

小菊儿双眼低垂，有些出神的望着自己的小手温柔的套弄着聂哥哥的庞然大物，轻轻的接着说道，“菊儿看不清楚她的样貌，因为她每一次来的时候都是蒙着脸，走了之后又不知道什么时候会再来找菊儿，却叫菊儿不准把她存在的事情说出去，要不然就不再来找菊儿了，所以菊儿只知道她是我娘，而我不知道她长得怎么样！”

“你既然没见过她的真实面目，那怎么确定她就是呢？”这是聂北的一个疑问。

小菊儿解说道，“一开始我也不知道的，可是她能准确的说出菊儿背后有一朵玉白色的小菊花，人家之所以叫小菊就是因此而来，还说这朵菊花是遗传的，等到菊儿二十岁以后这朵菊花就会主动隐藏起来，遇到特殊的事情才会显示出来，她还拿出一块和菊儿身上携带着的一模一样的玉佩，所以菊儿就信了她！”

“聂哥哥你、你干嘛？”小菊儿忽然红着脸呢喃道。

聂北一边解她腰带一边道，“我看看你背上的小菊花！”

“人家前两次那样光着身子给你那样了……你、你不是已经看过了吗？”

“上两次虽然赤L交流了，可一次匆匆另一次却在小画艇上黑灯瞎火的，哪有注意这些！”说来也惭愧，那时候自己只顾着快乐，很少注意这些！

聂北把小菊儿的上衣撩上去，只见小菊儿那莹润细腻的粉背上方果然有一朵形态极其似菊花的胎记，乳白色的十分的艳丽，仿佛在小菊儿身上打了个标签一样：这就是小菊儿！

聂北心头啧啧称奇，忍不住用手抚摩了一下，小菊儿是敏感的颤了一下，她小声说道，“就是因为菊儿都不知道如何是好，所以不敢对夫人说起，所以才……”

聂北此时又爱又怜，想说些安慰的话又觉得有些苍白无力，最后什么都没说，反而是小菊儿那娇嫩滑腻的粉背让聂北的欲火烧得涨热，开始上下其手，撩摸着小菊儿那娇小肉嫩的小乳房，另一只手压她弯着身子撑在墙壁上，翘着那圆巧肉`嫩的小屁股对着自己的胯下，聂北飞快的把她的裙子撩挂在她粉背上，露出那柔软质地的粉白色亵裤，聂北伸一只手指扣着裤头扯下到小菊儿的膝盖处，那翘圆滑嫩的小屁股顿时露了出来，雪白光洁、散发着的光泽。只见幽深的股沟处一朵菊花儿羞涩的藏在两瓣娇嫩白腻的股肉间，若隐若现的向聂北展示着，那一条条红嫩的皱痕收聚到菊花中心，形成一个发散性的花蕾，小小的一朵竟然有着无限的诱惑。

“啊……”小菊儿没想到说着说着聂哥哥就要干坏事，心下紧张又期待，更是欢喜，因为她知道聂哥哥没有生自己的气！

菊花下两瓣月牙形的小嫩肉构造出一块神圣却诱惑的天地，那是一块桃源胜地，那里有微微隆起的山包又有清澈的溪水细流、峡谷幽深火热，四周芳草稀稀、水泽肉润，水沟鲜红肉`嫩、幽深肥沃，一张一合间那颗小阴核若隐若现的暴露在空气中，只见其涨圆，卡在小菊儿的蜜道上塞塞挤挤的，若隐若现间散发出的光泽，就仿佛熟透落地樱桃卡在裂缝中一样，又仿佛那泌香溢艳的花朵沐浴在朝露中一般、引人入胜、教人疯狂、令人迷醉，那晶莹芳香的花露从那水泽泥泞的水沟肉壑中潺潺汩汩的滴漏出来，盈润四周、蔓延包裹那颗鲜红肉`嫩的阴核后顺着小菊儿那雪白秀嫩的大腿流下去，直濡湿小菊儿的亵裤，一副水泽天地、露润万物的景象，农夫耕耘的田地里有着欲望的潮水和泥土，泥泞中带着清新火热的气息，醉人心魂。

阵阵蠕动的水沟肉壑在空气中冒着丝丝的热汽，聂北忍不住伸出双手，轻轻的掰开小菊儿的两瓣月牙嫩肉，让那道幽深的水沟肉壑张开来，只见水沟肉壑深处那层层叠叠的皱肉轻轻蠕动，里面水泽湿润，那颗阴核鲜红肉`嫩，还丝丝颤抖，这水沟肉壑在收缩间似乎在对聂北说她那里是‘包罗万象’的，现在空虚难耐急需要他的进入。

小菊儿荡漾的呢喃轻诉着，那脸蛋儿绯红妩媚，媚眼丝丝、黛眉藏春、芳心欲动，显然很是期待聂北的进入，这轻诉倒有点像提醒督促着聂北快点进入一般！

聂北没想到十二三岁的菊儿竟然如此渴求，

聂北伸出一只食指轻轻的戳了一下小菊儿那鲜红肉`嫩的‘阴核肉丸’……

“咿呀……”小菊儿不由得全身抖颤，嘤咛一声不安的扭转着身子，那小蛮腰有着说不出的柔韧劲儿，扭动起来宛如随风的河柳一般摇曳，看得聂北双眼微赤。

小菊儿扭头回望，通红的粉面如火焚烧，灵秀带春的水眸媚意缭绕，小菊儿春情难耐不堪，骚痒空虚的让人无法承受的火热急需异物闯入和她一起承担这份欲望焚烧的热度，她红着脸娇滴羞怯的呢喃道，“聂哥哥、菊儿准备好了，你、你可以插到菊儿那里去了！”

聂北哪里还忍得住，就算外面那些进来的那些不是要尿尿的妇人又或许小姐，而是兵戈挈仗的厮杀大军聂北也要把那火热的肉龙插到菊儿那鲜红肉`嫩的水沟水田里面去。至于小菊儿她母亲的事情……聂北也丢到一边去了！

聂北扳着小菊儿的小屁股，两只大拇指用力的捭开小菊儿那翘圆光洁的肉肉`嫩嫩的股尖，使得她粉胯处那水湿火热、鲜红‘肉’润的桃源仙洞大开，聂北挺着沾满了小菊儿晶莹津液的火热‘肉犁’慢慢靠近，涨圆发紫的龟头抵触到小菊儿那火热濡湿的水沟小门处，聂北顶着‘肉犁’的‘犁头’在那里阵阵研磨挑弄，用那小小的鲜红枪嘴顶撞着小菊儿那颗的‘花核肉丸’，柔软弹性的肉丸被聂北撞得收藏回那水沟中去！

小菊儿春情勃发、欲念火热的身子经受聂北如此挑弄，顿时红火起来，粉润的身子滚烫绯红，连那肉肉的股尖都红透了，颤抖的身子不安的扭蠕着，柳腰晃晃摇摇、玉`臀轻摆浪扭，似乎在闪躲聂北的‘巨犁’，有似乎是在配合着聂北的研磨！

银牙轻咬下红润下唇的小菊儿不时回头羞望，媚眼丝丝、娇滴溜溜，那急促的娇呼吁吁火热，压抑的呻吟憋在喉咙里嘤嘤咛咛、咿咿呀呀，娇滴滴的带着无限的期待和难耐的娇羞。

小菊儿再度回头羞望，娇羞怯怯的小声呢喃哀求道，“聂哥哥……菊儿好痒、别、别磨了……好难受的！”

“你是叫我插进去咯？”聂北邪邪的笑着。

小菊儿嘤咛一声羞赧的回过头去，算是默认，聂北嘿嘿直笑，也不再逗她，挺着沾满了小菊儿水田水沟花露的‘肉犁’缓缓开进，犁裂四周的阻挡皱肉缓慢而坚定的往花芯里插去，宛如顺水游河、潜水入泉的蛟龙一般，没入了小菊儿粉胯处那口幽深火热的水泉中去……

火热柔软、水润幽深、狭窄紧逼、蠕磨摩擦……再一次进入到小菊儿粉胯处那肥水潺潺的肉欲巢穴里，聂北爽得几乎想射精，小菊儿就是小菊儿，在乎一个‘小’字，小而窄让聂北进入的时候受尽了磨擦，有一种犁裂了她而自己被磨损了的感觉，让聂北无限的享受这种彻底霸道的深入插挺……

“咿——”小菊儿被聂北缓缓插入到那鲜红肉嫩、火热敏感的桃源里，全身都绷紧了，那双撑站着的一双嫩白秀腻、肉润细滑的美腿几下抽搐打晃，几乎有软瘫屈跪而下的趋势，聂北忙用双手搂住小菊儿的小蛮腰，用力吊拉着她不让她软瘫趴地，然后挺着‘肉犁’继续向小菊的娇嫩小良田里深犁进去……

唔……唔……”

异物的入侵让那本来就狭窄无比的水沟肉壑越发的收缩紧窄，要不是聂北的‘肉犁’有着惊人的硬度的话估计被夹扁在里面，阴阳在一起文丝不分，惟有那急促火热的淫水勉强能渗透出来，一股股滑腻火热的花露潺潺急流，把两人媾合的位置弄得湿粘粘的。

聂北把最后一截‘肉犁’用力一挺，噗嗤的一声瞬间犁到底，小菊儿那火热狭窄、濡湿出汁的娇嫩花径水沟在聂北的‘长犁’横冲 直撞之下脆弱不堪，根本无法守护好那娇羞万千、脆弱敏感的花芯总部，那脆弱而敏感的花芯被聂北的‘犁头’一击即中，余势不减把花芯直推撞得陷到肚子里去一般，瞬间把小菊儿的肚子撑得隆隆的，仿佛初显大肚的孕妇一样，聂北搂箍着她那平坦肉润的小腹的手能感觉到自己那犁到里面去的‘肉犁’的模糊形态，那形态狂野而火热，淫糜而香艳。

聂北深插到底时那份消魂舒爽身体也忍不住打了个颤栗，急促的虎吸几口空气才缓解那份高度的刺激快感。聂北忍不住缓缓抽出慢推送，深入浅出的开始在小菊儿的水沟肉壑里耕耘起来……

小菊儿好一会儿才从‘假死’中回过气来，却立即承接着聂北温柔却有力的抽送，那肉嫩红润的粉胯处被聂北插入的暴龙塞得肥隆鼓涨，进进出出间被撞得春水飞溅、淫液滑流，虽然温柔却记记到底的抽送让小菊儿带着哭音急喘吁吁的呻吟呢喃：“咿呀……呜……捅死菊儿啦……穿了……呜……坏蛋聂哥哥……你、你不要菊儿了？要捅死菊儿吗……呜……喔……痛、痛啊……呼……太深了……咿呀……”

聂北伏下上身压在小菊儿的粉背上，一手搂着她的小腹柳腰一手撩起她那微微散乱的鬓发，吻上她那粉嫩滑腻的耳后脖颈处，温柔的道，“小菊儿，喜欢聂哥哥这样插你吗？”

“唔……喜、喜欢……噢、好、好深了啊聂、聂哥哥啊……哎……菊儿的肚子好热好涨啊……”

小菊儿忘情轻呻细吟，那份刻意的压制使得声音显得越发婉转而娇怯。

只见小菊儿的媚眸半阖、轻咬着下唇儿、不安的扭转着柳腰、欲拒还迎的蠕摆着那白嫩柔软、滑腻光洁的小屁股，那柔软滚烫的股尖把聂北的小腹肌肉厮磨得舒爽不已。

聂北舔弄着小菊儿的耳垂柔声笑道，“小菊儿，可别叫得太大声哦，外面那些阿姨、姐姐、妹妹们可是进进出出的喔，把她们招引了进来的话那我的小菊儿这舒爽享受的媚浪样可就被人看到了哦！”

“坏蛋聂哥哥……啊……好酸啊……不要再顶进去啦……到底了啊……”

小菊儿双手撑在墙上，弓着身子翘着肉嫩雪白光洁的小屁股被聂北从背后越来越重的深插慢捅弄得娇喘吁吁。那冰肌雪肤盈润泛红，娇艳欲滴的散射着诱人的光泽，仿佛一个瓷娃娃一般。或许她比洁儿小一些，但她之前已经和聂北做了两次，聂北都没多少保留，所以她的身子虽娇嫩却比洁儿更有承受能力，婉转吁吁的承接着聂北的撞击抽送时要比洁儿更加大胆主动和欢醉迷乱。那盈秀雪白的小屁股和聂北的小腹撞击的时候啪啪声轻轻荡漾，摇曳痉挛的身子火热烫人，烧得聂北欲火高涨的同时亦烧得她丧失理智，只想聂哥哥能深些再深些，却又在呼喊着太深太大力……聂北用手兜着小菊儿的臻首扭转她的脸蛋儿回来面对着自己，只见她红火如潮的脸蛋儿如沐浴在春风中，焕发着惊人的艳媚光泽。小菊儿凭着身子那份柔软劲扭转过大半个身来，双手收回来紧紧的箍着聂北的脖子，那红润粉腻的小嘴儿凑了过来，火热的气息呼哧呼哧的喷扑在聂北的面上，如幽兰麝香般的少女芳香瞬间就把聂北迷醉在肉欲的火热气氛中。情不自禁的伏下头去和小菊儿深吻在一起，灵活的舌头撬开小菊儿的牙关顺利的进入她那柔软湿滑的小嫩嘴里去，大舌头在小菊儿那红润的樱桃小嘴里搜刮着那清甜的津液，卷舔着她那大胆却生涩的小柔舌，两根舌头就仿佛两条淫乱交合的水蛇一般，在小菊儿那红润香甜的樱桃小嘴中纠缠不清。丁香小舌不时被聂北吸、吮到大嘴里贪婪轻嚼细咬，口中津液彼此交杂传渡，火热的激情在这深吻中散发传播，使得两人都呼吸急促、气息火热。

嘴上交缠胯下却在火热的媾合中，聂北快速的在小菊儿的娇嫩肉穴里进进出出，抽、插中不停带出小菊儿水沟肉壑深处的花蜜。深入浅出的抽送插刺不断产生出让人消魂荡骨的噗嗤噗嗤声，就仿佛一根木桩插入泥潭里一般，又如蛟龙入海翻江弄潮，掀起狂野的云雨暴风，飞溅的春水淫液宛如豪爽的厨娘在向大地泼洒着她酿造的美酒佳酿，不过这美厨娘是小菊儿，而蛟龙是聂北！

聂北那兜着小菊儿臻首的手臂穿过小菊儿的腋下，按在小菊儿的胸脯上，那里急促起伏着，娇嫩细腻的乳房被衣裳包裹着，却阻隔不了色狼的大手。聂北的手从Ｖ形的领口处探了进去，再度抚摩着小菊儿的小椒乳。那里还是小了点，除了那惊人滑腻的感觉之外少了些‘重质量’的手感，但聂北也抚摩得不亦乐乎，因为心中有了爱和期待。今天的小菊儿或许还娇嫩青涩，但她已经是自己的女人，自己尽情的开发着她这娇嫩的身子和那肉嫩鲜红的花田，作为女人的她那该凸、该凹的地方迟早会在自己不懈的努力耕耘下涨大、肥沃、幽深，并且定有那么一天会蓝田种玉、奶水盈乳，到时候让自己喝个够！

“唔……唔……”

三路大军齐下，小菊儿气喘吁吁、娇颜似火、媚眼丝丝轻张轻阖，媚态毕现的小菊儿咿咿呀呀的从喉咙里哼唱出那娇人的呻吟，和聂北的深吻火热而带着让人窒息的贪婪和狂野。虽然呼吸都有些困难但小菊儿依然难舍难离，直到快窒息时才松开小嘴儿，然后侧着头张大了那红润如火、微微带肿的樱桃小嘴儿急促的喘息着。那条在聂北嘴里乱钻的小舌头此时轻轻的搭在那玉碎一般的小银牙上，那晶莹的津液汩汩流下她都不知道，她只觉得自己快死了，粉胯中间的小洞被聂哥哥那粗大烫人的东西捅得麻了、酸了、醉了、烫人了，那酥到骨髓里去的感觉美不可言，轻飘飘恍若游离在仙境之中……强烈的摩擦产生的火辣辣的感觉让小菊儿那双撑地的秀腿情不自禁的张开，最后只留一只站地上另一只翘起来压在茅房的木门上，双腿叉开成九十度角让聂北的肉棒进出得越发的顺利、更加的深入，那涨圆发紫的枪头每一次都撞击到小菊儿的花芯底，在那脆弱敏感的花芯深处里研磨捣弄、顶撞跳转……“咿呀……菊儿要死了啦……啊……”

小菊儿站立的那条白嫩细腻的秀美大腿不住的酥软打摆，已经无力支撑整个身子的重量了，而那只搭起来的另一条腿也软酥酥的要滑落下来，一声声娇腻咿呀的压抑呻吟悱恻而缠绵、婉转而悦耳，糯糯腻腻的荡人心魂，更是消魂蚀骨。

聂北忙抽回那只抚摩小菊儿那娇嫩腻小乳房的手，飞快的伸过去把小菊儿那轻搭在门上的秀腿兜住，另一只手依然扶住小菊儿那仿若折断的杨柳小蛮腰上，然后两手用手一收，顿时把小菊儿一只秀腿兜搂到她自己的胸脯前，粉背越发的紧贴住聂北的胸膛，而身下的交欢器具亦像死死钉在小菊儿体内一般，依然耸动、插捣着……“唔……”

小菊儿又是一哼，身子一轻顿时细声惊呼，“啊……”

小菊儿被聂北把一只秀腿搂屈回到胸脯上，小蛮腰也被搂得紧紧的，仅剩一只玉足微微着地。小菊儿惊吓之下双手绕回头后箍住聂北的脖子，没被聂北搂抱住的秀腿用力屈向后去勾住聂北的小腿，小菊儿就仿佛一条‘缠指柔’的青藤一般背对着聂北缠住聂北。

在这种姿势中聂北依然用力的从背后挺插耸动着小菊儿的小肉穴，那里水泽泥泞、鲜红肉嫩、滚烫又濡湿，聂北插捣得爽快不已，带着微微急促的呼吸问道，“小菊儿，聂哥哥这样弄你爽快吧？”

小菊儿蠕转着身子急喘吁吁的求饶道，“聂哥哥放菊儿下来吧……喔……菊儿这样好酸啊……咿呀……捅破菊儿的肚子啦……啊……”

聂北挂着邪邪的微笑用力的挺插几十下，小菊儿所有的哀求都化作了阵阵急促的喘息和婉转压抑的呻吟，咿咿呀呀、哼哼唧唧，一股股清热如泉水的热流潺潺的流滚出来，把这单间的地板都弄湿了一大块，小菊儿那滚烫的身子亦是香汗淋漓、通红如火，瑶鼻吁吁呼气，小嘴儿圆张着急促的喘息。

小菊儿气若游丝的娇呻起来，“好深了啊……喔……好美啊……酸麻涨痛火、火辣辣的……啊……菊儿不行了……好累啊……要尿尿了……呜……”

聂北知道小儿快高潮了，便把她压在墙壁上，那对娇小腻嫩的小乳房压在那粗糙的墙壁让小菊儿又是一颤，越发的不堪，开始强烈的颤栗了，仿佛抽搐一般。聂北解放出兜搂着小菊儿的那只手来，然后兜搂起小菊儿那只缠绕着自己小腿的白腻秀腿，兜起来后小菊儿就仿佛一个被把尿的小女孩一样背对着聂北，但粉胯中间那个湿淋淋、水嫩嫩的鲜红滑腻肉穴却被聂北从背后往上穿插深透，聂北微微蹲着身体然后快速的耸动着胯下的庞然大物，从下而上斜捅而上，噗嗤声是如此的清脆，那层层皱皱的小穴嫩肉在聂北强有力的插入过程中形不成半点阻碍，反而是增加了聂北刺激磨擦的快感。

“唔……喔……唔……喔……”

小菊儿只能发出一连串的单音，婉转娇啼间淫水滚滚而出，火热的淫水把两人的交欢位置弄得是‘水深火热’！滚烫晶莹的花露潮水迅速的把小菊儿推上消魂的仙境……接二连三的丢掉身子……聂北惊讶的发现高潮中的小菊儿粉背上那朵乳白色的小菊花竟然变得粉红，反而是越发的清晰起来，聂北这才看得清楚，这并不是什么小菊花，而是一朵娇艳欲滴的小莲花，它在小菊儿颤栗的高潮中越来越清晰越来越娇艳，似乎量高潮的强烈程度而变色，端的是神奇。

霍然间“咚、咚、咚！”

三声，不轻不重，接着“咳、咳、咳！”

又三声，这不是聂北和小菊儿交欢时穿出来的声响，而是女茅房单间外的敲门声和一个女人故意的咳嗽声。

就在这异响声中，已到了高潮边沿的小菊儿被紧张和害羞刺激得浑身僵硬抖颤，小菊儿疯狂的蠕扭转摆着小屁股，差点就把聂北那深插到她那娇嫩幽深的花芯里的庞然大物给摇断，小肉穴深处那一阵阵的蠕颤吸吮就仿佛一个翻滚的火炉一般，粘稠滚滚的潮水滚滚喷射而出，咕唧咕唧的挤喷出那被‘木桩’堵塞得涨紧欲裂的凹陷深渊……聂北的小腹、胯下、大腿全部被射湿了。

聂北舒爽得就要发射，却发现菊儿小嘴儿圆张、喉咙里发出阵阵的嗬嗬声，几下颤抖后呜呼一声美得几想尖叫，聂北忙松开一只手来在她将要尖声浪叫的时候飞快的掩住她的小嘴，小菊儿滚涌欲死的舒爽浪叫只能闷在喉咙里呜呜直响，“呜……呜……呜……”

此时单间门外一个陌生妇人那温柔顺和的声音传来，“里面哪位姑娘又或是夫人发生了什么事？需要帮忙吗？”

“是小菊儿！”

这是琴儿的声音，聂北能听得出来，而且知道那三声故意的咳嗽就是她弄出来的，现在多半是为小菊儿开脱，毕竟她和小菊儿在自己胯下承欢过了，对小菊儿那妩媚荡魂的呻吟闷哼声最清楚不过了，所以别人或许不知道聂北在里面，但她一定知道。只听温文琴接着对单间故意问道，“小菊儿，是不是摔倒了！”

此时的温文琴玉面微微绯红，幽幽怨怨、羞窘不已，芳心里吃酸捻醋、幽怨带啐：死坏蛋，我还说他和小菊儿哪里去了呢，原来是拐着小菊儿到这里面放纵胡为，大坏蛋大色狼……一个十二岁左右的小丫头扯了扯站在温文琴身边的那个妇人的衣袖娇憨的问道，“娘，是不是小菊姐姐在里面啊？”

“应该是的，只是不知道她在里面干什么，想来真的和你文琴姨说的一样，摔倒了！”

这位就是聂北在万佛寺大堂前看到的那个虔诚跪拜的妇人，只见她热心的道，“是小菊儿吗？我是婷婷的娘亲文娴，你是不是摔倒了？需要我们进去扶你吗？”

“我、我看不需要！”

温文琴急急对她姐姐温文娴道，“小菊儿她应该很快就会出来了！”

温文娴疑惑的望着温文琴，不解的道，“文琴，你怎么知道？要是……咦……你的脸怎么这么红呀？是不是最近感染了风寒发烧了？”

温文娴说着便撩着那长长宽宽的衣袖然后伸出那纤柔葱白的玉手温柔的轻贴在她妹妹的头上，见妹妹只是脸红却不见有发烧的迹象才微微放下心来，微笑道，“你最近心火太盛了，所以血气外涌，所以饮食方面得多注意一下，不宜再吃那些油腻的东西了！”

“知道啦，做了娘亲的人就是罗嗦，和娘亲她一样的罗嗦了！”

温文琴表面笑着嗔闹，芳心却是大羞，什么心火啊，全是那色色的大坏蛋在害人，害得人家的心这些天都在惦记着他，日有所思夜有所梦，梦里都是他在使坏，早上醒来的时候湿淋淋的，单是羞都把脸给羞红了！

温文娴欲语还休，最后什么都没说，心里却在微微轻叹，自己这个妹妹也算是凄苦，虽然嫁入刘家看似无忧无虑，但作为一个女人，她了解妹妹的心，那是一种盼子热切的妇人之心。她看似懒雅的外表下是一种苦闷的压抑：金钱权势她无求、荣华富贵她无意、名声身份她看淡，但惟独那想做母亲的心从来没淡弱过，反而随着年龄的增加而越发的强烈，以至于看到自己带着婷婷的时候都会流露出一种羡慕和渴求，最后转化成一种慢性的失落和默然。或许只有小菊儿在的时候她才会开心一些，多半在她的心里小菊儿又是她妹妹又是她女儿了吧？自己换作是她或许亦会如此吧？

温文娴心里更清楚，刘家的人虽然明地里对妹妹依然相敬如宾、不敢亏待，可妹妹在刘家守着空房幽闺是必然的了，要不是有温家的背景在支撑，或许妹妹在刘家已经过着非人的日子了。想到此处，温文娴潸然欲泪，恬然精致的脸蛋悲戚哀怜，不由得轻轻的握住了温文琴的手，那淡淡温馨的亲情在是瞬时间传递着它的温度！

温文娴的心温文琴亦懂，她也不是一两次对自己流露出这种关切关怀的神情了，当下对温文娴淡淡一笑，微笑中带着她特有的懒雅和平淡，但她这次的笑容里不再是一种应付式，而是真真切切的微笑。因为她有了聂北这个大坏蛋，她就仿佛一个初恋的小女生一样，甜蜜而带着无限美好的憧憬，或许她觉得自己是可以放下那个心愿了，没有自己的孩子其实也没什么大不了的，能有聂北这个大坏蛋常在身边就比什么都好！

突然间外面传来一阵轻灵的银饰碰撞声，叮叮当当的十分清脆悦耳，只见一个女子已经出现在茅房里，这女子一副武人装束，或许说是江湖人士的装束更适合一些，只见一件远未及膝的布衣大挂包裹大腿以上的身段儿，一条灰色腰带横腰紧束，把她那玲珑姣好的上身勒得英姿飒爽、苗条爽丽。下身穿着一件墨绿色的裹小腿的‘劲裤’，脚踏一双小皮靴显得野蛮而灵动、爽朗而另类。头上的银饰走动起来轻摇慢摆叮叮当当的，却没让人觉得烦躁，反而是清灵悦耳让人顿觉舒心爽意之感，头上、手腕、脖子都戴有银环，而且有戴好几只，或许聂北戴起这些银环来别人会觉得像‘圈狗’一般，可戴这女子身上却有着一种说不出来的灵气，是轻灵、带着爽朗、有野性又古怪的感觉集中在一身，给人捉摸不透的诡谲神秘之感！

她走过来后温文娴和温文琴、宋小惠都清楚的看到她的脸，不由得都是心下一动：好美的女子啊！

只见这女子精致的五官宛如精雕细琢的美玉一般，梨窝浅笑、杏眼顾盼生妍，秀气翘挺的瑶鼻下是光泽柔美的樱桃小嘴，小嘴微微上翘给人一种对着你笑的感觉，又有些向你撒娇的错觉，更有一种野性的味道！

她走进来后也是微微错愕，她想不到这里面会有这么多美女，四个女人三大一小，最大的那个素衣洁净、气质恬静娴熟、体态丰满优柔，一副贤妻良母的模样，说不出的温婉慈惠，而且似乎是个大肚子：丰满女人旁边那个也就是四女中最高的一个，只见她明艳懒雅、丰腴婀娜，那份淡淡的书香气息和明慧的知性美让人觉得她是如此的高雅娇丽：另一边上一个大红袄、棕花裙的女子身子就显得柔弱窈窕，那清丽脱绝的气质显得清爽直率，让人无法忽视她的存在，她那双灵转的媚眼带着精明的光芒，闪烁间似乎能看透一个人似的，当是不好忽悠：另一个小美女嘛……小了些，柔顺的丝绸锦衣包裹着她那娇小的身子，还在发育中的身子站在三个大美女身边就显得青涩得多了，但她那副娇嫩天真的脸蛋儿却是最吸引人，再过个三四年的话这十二岁左右的小美女准出落得‘祸国殃民’，她和那个丰满娴静的女人的面目有些相似，应该是她的女儿吧！

这银饰女子见此，心下有些打击、有些相形见绌之感，却被一声赞美迅速提升自信心，只听那四女中的小美女用那略带些雅稚的声音赞道，“娘、琴姨、小惠舅妈，这位姐姐好美喔！”

但婷婷接下来一句却让银饰女子有种哭笑不得的感觉，只听她接着说道，“姐姐身上的铃铛很奇怪哦！”

“漂亮姐姐戴这么多铃铛和环子，可以给一个给婷婷吗？”

婷婷一双清澈灵动的眸子带着讨巧、乖顺的光芒‘可怜兮兮’的望着银饰女子。

“婷婷不得无礼！”

温文娴当下温声喝斥她女儿无礼的请求，转而对银饰女子谦谦而笑，红唇轻张皓齿微分如幽兰吐纳般道，“我家婷婷尚且不分是非，让姑娘见笑了！”

银饰女子飒爽一笑，反而是轻轻的从手腕上解下一只银环来，清脆悦耳的道，“这种银环我戴多一个是戴，戴少一个也是戴，无妨的！”

“……”

她转而对婷婷展颜娇笑，露出两个明显的小酒窝，如同春风瞬间吹拂着每一个人的心扉，让人瞬间打开心扉接纳这个陌生的女子！对这怪异女子有些须保留的三大美女顿时露出善意的微笑，对她轻轻的点了点头，只见银环女子缓缓走倒小婷婷的跟前伸出她那只葱白芊芊的柔荑轻轻握着小婷婷的小手然后把那精致的银环递到小婷婷的玉掌上。

小婷婷把弄着手中那个银环，仿佛刚刚从大人手中得到了玩具的小孩子一般，却不忘对银环女子甜甜的道，“谢谢漂亮姐姐！”

银环女子被小婷婷这小妖精的‘甜言蜜语’赞得笑靥如花，对这个才认识的小美人儿有着说不出的喜欢，情不自禁的俯下身去在小婷婷那精致细腻的小脸蛋儿上啵了一口，吃吃的笑道，“小妹妹真可爱！”

小婷婷鬼灵精怪的吐了吐小舌头，然后发出一阵阵银铃般的欢笑，“咯咯……”

银饰女子自然能看透小婷婷这小滑头那粉嘟嘟的小嘴儿抹了蜜讨乖弄巧的小把戏，但这么精灵可爱的小妹妹任谁都不会轻易的拒绝她的小小要求。银饰女子捏了捏小婷婷的粉脸儿，然后对一脸不好意思的温文娴等人微微一笑，却不再多言，向前走进了聂北刚才和小菊儿翻起云雨的旁边一间单间，然后轻轻的把门给掩上方便去……小惠姐姐十分溺爱的牵着小婷婷的小手赞道，甜笑带嗔道，“小婷婷真是讨舅妈喜欢，咯咯……可是以后别用这抹了蜜的小嘴儿哄舅妈哦，舅妈可没多少这种银环给你，咯咯……”

小婷婷清音爽脆的道，“娘亲以前说婷婷是贴心小棉袄，现在有个小肚肚都不肯说婷婷是小棉袄了，那婷婷就做舅妈的贴心小棉袄好不好？”

温文琴笑道，“你这小滑头……”

“人家也是姨姨的小棉袄！”

“咯咯……”

三大美女都忍不住笑了出来。温文娴却是溺爱的抚摸了一下那微微隆起来的肚子，那圆润柔和的脸蛋上焕发出母性的光芒……而这时候发出‘奇怪声响’的单间的木门吱呀的一声被打开了，小菊儿那花颜上的红潮未退，迈着酥软的双腿摇摇欲坠、羞怯怯的走了出来，然后顺手的把单间的木门给关上去。

婷婷见小菊儿出来顿时迎了上去，牵着小菊儿的手依赖的望着小菊儿，天真的道，“小菊姐姐，你怎么呆在里面这么久才出来啊？”

“是不是摔倒了小菊儿？有没有受伤？”

温文娴关切的打量着小菊儿，只见小菊儿娇嫩的小脸此时绯红欲滴，仿若抹了一层胭脂一般，身上的衣服倒是整整齐齐的，可那乌黑的秀发却是散杂靡乱，而靠近她时那怪异的气味淡淡幽幽，有些‘似曾相识’。温文娴不由得有些疑惑，虽然有疑惑，但她怎么都不会想到小菊儿这般年龄会和男人合体交欢，更想不到有男人会色胆包天的把小菊儿拐到这女性茅房里‘行凶’！

小菊儿红着脸轻轻的摇了摇头，低着头心虚的瞄了一眼眼前这三大美女，目光最后落在她夫人温文琴的脸上，禁不住面红耳赤起来，那高潮后的绯红越发的艳丽，在她看来聂哥哥是夫人的，自己却不经夫人同意就和聂哥哥欢愉起来，现在有种被抓当场的感觉，芳心羞愧不已。

温文琴现在见到小菊儿如此，她用脚也能想到那大坏蛋一定就在里面，并且已经把小菊给要了，也不知道要了多少次，要不然小菊儿的身子也不会软绵绵，脸蛋儿那更是别说了，一眼就能看出是极度欢愉后的潮红，但愿大姐和小惠姐姐不要看出些什么端倪来才好，要不然小菊儿如何是好！

温文琴的芳心娇羞不堪，细心的她还看到小菊儿粉胯处有一块小小的濡湿，也不知道是小菊儿自己分泌出来的花露玉液淋湿的还是那坏蛋射的东西射进小菊儿的身子里到现在流出来把衣物渗湿的，但不管怎么说，那大坏蛋也太放肆了，竟然荒淫到如此地步，居然到了女性茅房里和小菊儿行起那云雨之事来，要不是刚才自己和大姐还有小惠姐在一起的话小菊儿的‘下场’或许就是自己的‘下场’，想到此她更是羞赧，心里大嗔：大色狼！

牵着小菊儿的玉手的婷婷却没那么多心思，只见她摇了摇小菊儿那柔软的玉臂不解的问道，“小菊姐姐你的脸好红喔，里面很热吗？”

“……”

小菊儿娇羞窘迫的哑然无语。

温文娴和宋小惠目光灼灼的望着小菊儿，一副若有所思的模样，慢慢的两个少妇人妻都是微微脸红，她们能从小菊儿那绯红艳丽的脸蛋、水汪汪的眸子中察觉到风雨后的余韵和那缭绕不散的春情和娇媚，更有那挥之不去的倦意和慵懒，这种饱经风雨摧残蹂躏的风情风貌她们身为人妻少妇自然能品出个味来！不过，任她们如何敏感都会想不到小菊儿是在单间里面和男人行欢交配才会有此慵懒绯红的脸蛋儿，而是觉得小菊儿这妮子长大了，青春懵懂期内难免会好奇的干了些羞人的事儿。

温文琴此时出声解围道，“好了好了，没事就好，我们快点方便完也好过送子观音庙里去上香膜拜，要不然也就错过了良辰了。”

“我、我已经方便完了，我、我出去等你们！”

小菊儿只想快速的离开这难堪窘迫的场面，至于聂哥哥会不会被人从单间里揪出来她可管不了那么多了，谁叫她在里面欺负人家这么惨，还害人家羞窘得慌，刚才文娴夫人和小惠夫人审视自己的目光怪怪的，都不知道把自己想成什么了，这多羞人啊，这都是坏蛋聂哥哥造成的！

“婷婷也不急，我和小菊姐姐出去等你们！”

“你们两个出去看一下大堂外面的物品也好，但不能到处乱走哦！”

温文琴自然不想饱受风雨蹂躏留下明显痕迹的小菊儿再呆在这里！

小菊儿和温文娴的女儿婷婷走了，温文琴这时候却一惊一乍的急道，“姐姐你……”

“怎么啦？”

温文娴玉白的素手把着小菊儿才出来的单间的木门门把，正要推门进去的时候却听到妹妹温文琴的惊呼，顿时别回头来不解的问道，“怎么啦，一惊一乍的，是不是有什么事？”

“没、没有！”

温文娴复去推门，温文琴又喊道，“这间小菊儿用过了，要不然姐姐你换一间吧！”

温文娴未来得及回答宋小惠却微微有些恼恼的道，“今天都不知道怎么了，这茅房里的单间都有人了，这里面只有这间是没人的，文娴姐姐快点解决完了也好到小妹，今天出门喝的水多了些！”

温文娴白了一眼温文琴边推门进去边道，“方个便都闹出那么多事来！”

望着姐姐推门进去，温文琴芳心一阵紧张，替那小坏蛋紧张的，那小坏蛋虽然可恨，可也不想他被抓当场弄个窘迫不堪！

但她那里知道聂北此时几乎爽得鼻血狂流呢？

自从单间的木门被敲响之后聂北和小菊儿只能就此‘休战’， 聂北未能再在小菊儿的良田里播种，退出小菊儿那水深火热的幽谷肉壑时硬邦邦的‘孽龙’让聂北好一阵郁闷，小菊儿出了单间后聂北就四下观察这个单间，只见这里的单间并不是完全的封闭的，而是在两个单间的中间横竖一堵墙把彼此隔开，而这堵墙却几乎高达屋顶，仅仅存留着不到半米宽的缝隙，聂北想都不想就拔出匕首攀爬上去，委身横缩在那堵墙上面，一时间可以把左右两个单间看得清清楚楚，聂北横趴在那里犹在偷听外面的谈话，只知道外面女人多多，莺声燕语的诱惑让聂北本来就硬邦邦的孽龙越发的暴涨，很是难受。

不多时，一阵吱呀声从旁边的单间传来，接着一阵清脆悦耳的金属碰撞声叮叮当当的传入耳朵，聂北不由得微微偏移一下头，俯目下望，只见一个女子正轻轻的把单间的房门掩上，正是外面佛寺外见到跪拜的那个银饰女子，更是刚才和大姨子的女儿婷婷说话的漂亮姐姐！

聂北没想到这女子居然这么的美，但这些都不是最重要的，重要的是女子进来后转头向外然后开始柔柔的松衣解带了，聂北瞪着一双牛眼屏气凝神的盯着下面的美人儿，看‘风景’的人比尿急的她还要急，默默的在心里催促：快脱啊、快脱啊……聂北内心的呼唤似乎起了作用，她摸摸索索的把束腰布带轻轻解开，然后弓着身子翘起那圆翘肉嫩的美臀，两只葱嫩芊芊的柔荑轻巧环绕身后撩入那件布褂衫里，然后爽快的把那件‘武装劲裤’往下一脱，那光洁嫩润的美臀霍然暴露在空气中，散发着凝脂一般的细腻光泽，飞洒着诱人的因子！

只见她柔荑轻扣着裤头柔柔把裤子脱到膝盖处停了下来，一双白腻润秀、浑圆优美的修长玉腿适时向聂北展示出来，此时正微微叉开。而莹润白皙的美臀因为翘起来，而且侧背对着着聂北，聂北俯视下去依然能清晰的看到股沟下方那神秘的小三角地带，那里是如此的诱人……这十几二十岁的少女的花贲肉瓣的颜色和秀白嫩滑的美腿根部颜色差不多，肥满的两瓣肉芽花瓣上覆盖着萋萋的芳草，芳草黑油油的四周因为夹紧在大腿的根部，被挤压得微微鼓隆贲起，中间一道鲜红色的峡谷宛若晨曦薄照的一线天，熠熠的流露着惊人的绚丽色彩，聂北呼吸为之一窒，口水差点就滴了下去。

银饰女子依然弓着身子，一手提着裤子另一只手缓缓的向上抚摸而去，轻轻的在自己的美臀上揉了揉，然后顺着股沟抚摸下去，柔柔芊芊的葱指轻轻的撩拨了一下三角圣地上丛丛密布的芳草，不小心碰触到那道敏感的‘生命线’，她嘤咛一声那弓着的身子不由得轻轻震了一下，忙把手收了回来，凑到那高挺的瑶鼻上嗅了嗅，自言自语的呢喃道，“那里怎么还那么脆弱啊，每次不小心碰到都酸麻麻的，而且那里的毛又长密了很多！”

“……”

聂北用手摁住自己的鼻子和嘴，一来不让自己流鼻血，二来是不让自己的喉咙发出那野兽囫囵咽吞似的咕噜声，但聂北那双牛眼此时已经瞪肿了，丝丝赤红的双眼折射出野兽的贪婪。

银饰女子扭头往后看了一下那马桶，然后轻轻的凑着圆挺肉润的美臀往马桶边上移了一下，身子往后退了一步，然后双手撑着蹲起来的双膝慢慢的蹲坐下去，聂北的美好风光因为角度的问题顿时消失，只听到那嘘嘘簌簌的诱惑声音，宛如急促的泉水涌出泉眼一般，汩汩潺潺诱人犯罪，现在恐怕就是让聂北对着泉眼喝上一口那泉水聂北也愿意。

聂北内心在挣扎着，当然不是良心的挣扎，反正聂北都没有存留多少良心，他挣扎的是要不要冒着危险跳下去强行把这诱人的身体压在身下疯狂的云雨一番，危险何来？就在这女子身上，她给聂北的第一感觉是如此的诡谲和神秘，古古怪怪的，那个散发着幽幽蓝光的竹筒子可依然缭绕在聂北的心头上挥之不去，总觉得着女子看上去柔柔俏俏的外表下装着一颗狠辣狡猾的心，自己下去可能肉没嚼到先崩掉自己一个大牙，那样的话一世“英名”就毁之殆尽、贻笑大方了。

聂北思想在走神间，他和小菊儿云雨的单间木门被推开了，只见一个丰满得不能再丰满的少妇走了进来，然后反手把门给轻轻关上，再轻轻转过身来。一张似曾相识的脸蛋蓦然出现，这张脸让聂北心中那根弦瞬间被触动了一下，把聂北的心尖都弹震欲碎：这张脸在自己走出鬼森林那一刻就已经出现过，她说咒骂自己会有报应的，匆匆逃离后后一直没再出现，她是如此的让人牵挂，匆匆的交合再匆匆的离别让聂北总有诸多的遗憾在心头，可这一刻，走近这单间的妇人却让聂北有一种久违的窒息感，但——似乎也不完全吻合，这张脸和自己第一个女人的脸还有些许差别，眼前这张脸似乎还显得年轻些，缺少那种熟透再发酵的浓郁熟女味，只是芳香弥漫的花信少妇，三十上下的年纪正是芳华正茂之载、花香益浓之时，但绝对不会是自己的第一个女人，最明显的就是她眉心上缺少那颗美人痣！但两人竟然如此惊人的相似，聂北不由得有些愣了，聂北隐隐猜想到了些关键，但他不敢确定。

进来的妇人自然就是温文娴，她一进来就闻到了聂北和小菊儿交配时‘流’下来的淫靡气味，这种糜烂的气息她很熟悉，不由得蹙起了那远山一般的黛眉，她一双清澈的美眸望着小菊儿高潮时流到地上的一滩水迹，那柔美娴静的玉面霎时间飞上几许嫣红，细声娇嗔道：“这小菊儿也太……太羞人了，才多大个一会儿，就自己一个人躲在茅房里偷偷干这事儿，也不知道收拾一下。”

聂北回过神来，暂时放下那些疑惑，听到温文娴这个大姨子的娇嗔细啐不由得替小菊儿默哀一秒钟，银饰女子那边聂北已经不再注意了，而是把那灼人的目光投到了大姨子温文娴的身上，此时聂北才看出一丝蹊跷了，自己这大姨子竟然是个孕妇，肚子微微隆起来，估计已经四五个月了，聂北略感可惜的同时那龌龊邪恶的念头在心底萌芽……温文娴根本不知道头上正由一头饿狼虎视眈眈，赤红的双瞳和那垂涎三尺的模样就是荡妇看到也会退避三舍，因为这头狼的贪婪足以吞噬所有的美女，而现在差的就是没把它那狰狞的獠牙亮出来而已。

温文娴无知而无畏，站在马桶前优雅的转个身面对着木门，两只白嫩的素手温柔的抚到那微微隆起的小腹上，慈宁安祥在那里轻轻的摩挲其来，柔和娴静的玉面绽放出神圣的光环，只见她痴痴的道，“我的孩子，你听到娘说话吗，你爹爹整天忙，把你娘亲我丢在家里闷坏了，你能陪娘亲说说话该多好啊，你婷婷姐姐也很想见到你的哦，她说想要个小弟弟，你可不能让你婷婷姐姐失望哦，娘也想你生出来后是个男子汉，替卓家留个后！”

趴在墙顶上的聂北那熊熊欲燃的欲火瞬间消弭在温文娴大姨子的温柔娴淑的语气中，但是很快又被重新点燃，只见温文娴素手捻着系在小腹上的带子轻轻一拉，那件套在她那饱满丰隆的身上的素白宽松袍衣顿时松垮垮的，高耸饱胀的乳房顿时下塌了一些，巍巍颤颤的抖动着，几乎要弹衣而出，聂北从高处俯视下去，火热贪婪的目光从那宽松的领口处探视而下，那美好的风光一览无遗。只见胸口处白腻圆润，轻丝织造的粉红色鸳鸯比翼肚兜轻飘飘的覆盖在那两座正为未出生的婴儿积储奶水的丰隆饱胀的圆乳上，仿若两个充气的气球上面蒙上一块薄纱一般，圆隆欲裂、若隐若现更添诱惑。高度圆隆的乳峰撑起的高度让那宽松的袍衣下摆无法贴上那微微隆起的小腹，可见其规模，顶端那两颗小葡萄顶起的两个小凸点是如此的明显，让人忍不住情愿当她的儿子然后可以跑过去吸吮上几口：两座圣女峰挤压构造起一道白腻幽深的深沟，凭聂北的眼力能把上面那青青的静脉看得一清二楚，这对巨乳要是用来乳交的话……聂北龌龊的思想换来胯下那兄弟的极度不满，胀痛欲裂的感觉让聂北好不难受。

但诱惑依然在继续，只见温文娴撩起宽松的袍衣，此时那袍衣里面的中衣、贴身小衣、和肚兜一件一件的外翻出来，外露出来的小腹圆润微隆，那柔软的腰肢丰腴柔润焕发着晶莹的光泽，大姨子温文娴用温润柔软的手在小腹上恬静温馨的抚摸起来，微微有些出神，聂北内心翻起的滔天欲焰却久久无法平伏，反而是越演越烈，几乎无法压制。

站在外面的温文琴见怀孕的姐姐进去这么久竟然没出来，顿时便焦虑不安起来，她在想聂北那小坏蛋要是在里面的话姐姐进去这么久没理由没发现他，难道他不在里面？这不可能，小菊儿刚才那饱受风雨滋润的脸蛋儿自己可是没看走眼，那么……难道姐姐被那小坏蛋给制服不敢出声？姐姐这么漂亮，和娘亲她长得有几分相似，是公认的娴淑大美女，以那小坏蛋荒唐淫乱的性子真不敢保证他会对姐姐作出些什么事来。

温文琴当下便要敲门，宋小惠疑惑的问道，“文琴你要干什么？”

“我……我想叫姐姐快点！”

温文琴打定主要要敲门了，说完后便用力敲响木门，笃笃笃啪啪啪一阵乱响，“姐姐你行了没有啊？”

“敲什么呢，就行啦！”

温文娴在单间里轻轻嘟囔一句。

“姐姐你没看到什么？有什么事你记得喊我们啊！”

宋小惠好笑道，“文娴姐姐能有什么事，文琴你就放心吧，肚子才五个月左右而已，行动还是很方便的，文娴姐姐不会摔倒的！”

温文琴就是有苦也说不出，默然羞窘的站在那里，心里暗暗嗔道：坏蛋聂北，你要是敢对我姐姐作出那放肆的事我……我一定你会放过你个小坏蛋的！

差点就要干些放肆事的聂北被温文琴突兀的敲门声震住了心神，就要往下跳的心思暂时封住，却不想温文琴的‘催促’却使得大姨子温文娴迅速的弯下身去把那件百褶裙连同里面那件贴身的锦裘亵裤脱下到膝盖处。侧身弯腰的温文娴乳波荡漾，裙子连同亵裤脱下去的时候那白玉般的大腿丰腴修长、浑圆白腻，并拢弯曲然后侧身弯腰使得滑腻的双腿紧紧夹起来，双腿间竟然看不到一丝半点的缝隙，而根部那一块乌黑亮泽的肥沃宝地却被夹藏在内，只能看到一茬乌黑油亮的芳草却根本无法用眼望穿桃源蜜道的入口所在。直到她站直身来聂北才清楚的看到那乌黑亮泽的芳草中隐藏颇深的那道鲜红肉嫩的沟壑深渊，那生育了小婷婷后时隔多年又孕育婴儿的蓝田道口显得肥沃厚嫩，被浓密的芳草覆盖的花瓣相夹的水沟肉壑似合似闭，若隐若现的花瓣壁肉肥水丝丝，依然鲜艳欲滴的颜色在晶莹湿润的肥水润泽下越发的鲜美。那里依然是水深火热、狭窄柔嫩，那散发出来的诱惑光泽足以勾起任何一个男人心底里的原始冲动。

只见她和那银饰女子差不多的姿势蹲坐到马桶上，但却有细微的不一样，她那双丰腴白腻的秀腿为了不挤压到肚子唯有张得很开，聂北从上而下能勉强看到那大姨子温文娴那微微拉裂开来的肥沃蜜穴，簌簌唰唰的液体就仿佛闸门大开的水库水一般从哪里奔腾涌射而出，花瓣壁那层层褶褶的鲜嫩浪肉被冲刷时激荡出一阵阵声响传来，‘嗤嗤嘘嘘’直响，聂北看得躁热难耐，特别是下面那刚从小菊儿小花田里拔出来不久的大犁，欲求不满的它再一次蠢蠢欲动。

而这时候吱呀一声传来，聂北艰难的把择人而噬的视线从大姨子温文娴的身上转移开来，却见那银饰女子已经打开了木门走了出去，聂北只能看到一个背影，不由暗道可惜，真恨不得自己能一心二用双眼四用才行，那样的话自己就能在欣赏大姨子温文娴那肥沃的肉穴时无需错过银饰女子那娇嫩的处子圣地，现在好了，都不知道什么时候才能再次欣赏到银饰女子的神圣三角宝地了。

更不知道再次进来方便的是什么人，要是个丑八怪的话聂北宁愿戳瞎双眼，但聂北这次真的宁愿戳瞎双眼了，因为银饰女子才出后便闪进一头暴怒的母老虎，啪的一声木门关上，母老虎一进来就昂着头，那双羞愤恼怒的眸子此时散射着灼热的火光，她和聂北四目相对，恨恨的轻哼了一声。

聂北最贼心虚，可还是不忘再多看一样丰腴娴静的大姨子温文娴，只见她此时正好尿完，缓缓的站了起来，粉胯中间那蜷卷的芳草此时沾挂着点点滴滴的水珠，熟妇人单手入怀掏出一张手帕，正要拭擦那湿淋淋的骄人地带。

此情此景文琴姐姐竟然在这边怒目以瞪，聂北多少有些郁闷，却还未来得及感慨可惜，便听到文琴姐姐轻声怒嗔：“你看够了没有，还看？”

聂北本来还有些郁闷的，待见到文琴姐姐独自一个人关门在单间内，悄然露出邪魅的微笑来，可惜的是怒火中烧的温文琴根本没有理智去品味出她其实比她姐姐更危险！

温文琴寒着脸冷声细斥：“你还不快给我滚下来，还想看多久？”

聂北轻轻翻过身，然后洒然跃下，竟然做到无声无息，可以预见得出他自身其实就存在那种类似于武学的能力，但是他无法准确有效的利用这些能力，只能用手大力出拳打击和用脚发力闪电般逃跑、还有灵巧敏捷的闪躲，这些平时似乎足够了，可是遇到高手的时候自保或许勉强，但怎么保护家人？但刚才跃下来的时候身体内被改造过的力量似乎能随自己的意志而运转，这是个好的开始，或许以后自己也能和那些武林高手一般御风飞行，道时候自己就窃玉偷香……美好的憧憬让聂北出神，嘴角带笑，一副猥琐奸笑样，但好景不长，现实是残酷的，耳朵被柔软的嫩手一抓一扭……“哎呀、哎呀……”

聂北从来没想过自己的耳朵在旋转了一百八十度后还能再旋转，却没被扭下来，委低着身体小声讨好道，“好琴儿，你扭的似乎是相公的耳朵而不是即将炒菜的猪耳朵啊！”

“我扭的就是你！”

温文琴咬牙切齿的哼道，“你越来越色胆包天了，老实交代，你都看了些什么！”

“……”

聂北汗颜，我看到的东西多了，可这怎么回答？

见聂北一副难以启齿的模样，温文琴也察觉自己的问话很有问题，当下不由得有些蛮横起来，干脆耍‘泼’了，“快说！”

“真要我说？”

聂北对着明艳照人的温文琴眨了眨眼睛道，邪邪的笑道，“你相公我看到的东西你也有啊，你猜猜是什么？”

一开始温文琴还品味不出聂北那可恶的‘嘴脸’流露着那邪邪微笑所说的话是什么意思 ，可慢慢的回过味来，顿时娇羞窘迫起来，最后演变成恼羞成怒，抓着聂北的耳朵就恨恨的扭转，聂北的头忙更着她手中的劲道转摇，连声道“娘子等等，相公我有话要说！”

“我等你个死人头，今天有你无我！”

“……”

聂北震没想到文琴姐姐竟然如此动怒，当下死皮赖脸的贴上她那越发水灵玉润的身子，双手搂抱着她那柔软纤韧的柳腰，若即若离的嘴在她那敏感的耳廓处魅惑的道，“你相公的耳朵再扭的话就真的得摆上肉摊档卖了。”

温文琴被聂北死皮赖脸的缠上来搂抱住，那强烈而熟悉的刚阳气息熏得她芳心迷醉、娇躯酥软，敏感的耳廓被聂北火热的呼气吹佛，顿时染上一层绯红，绯红向粉致的香腮蔓延，不多时便爬满了整张玉面，娇妍如仙子般绚丽！

温文琴扭住聂北耳朵的手不由得温柔了一些，作势挣扎了一下，但聂北搂抱得太紧，她本能挣扎一下便停了下来，一只手撑在聂北胸膛上，让自己那对傲人的乳房不至于被这小坏蛋那结实的胸膛给压到，另一只手依然扭住聂北的耳朵不放。只见她面色绯红欲滴，语气还是怨愤恼怒的小声嗔骂道：“你这流氓大坏蛋，连我姐姐的便宜你都占了，一些不该看的都看了吧？”

“哪有，大姨子一进来我就闭上眼睛了……咦、琴儿你眼睛怎么这么怪啊？不信你相公我？我真的……”

温文琴妩媚的嗔了一眼聂北，扭着聂北耳朵的那只手松开来，翘了一个兰花指点了一下聂北的眉头，啐道，“要不是有我在外面的话，你这小坏蛋都不知道会不会把我姐姐给……哼，我才不会信你这些鬼话，你一定是看了我姐姐的……的便宜了！”

“看了又怎么样没看到又怎么样？”

聂北无赖的道。

“你——”

温文琴气得不行，“放开我，你这流氓大坏蛋，放开我！”

温文琴眼睛红红的，身子开始扭动挣扎，那粉拳捶打着聂北的肩膀。

“再闹的话周围的人都知道我俩在这里亲热了哦！”

聂北紧紧的抱住怀中的娇妻，半点没有松手的意思。

“你、你欺负我，以后不准碰我！”

温文琴倒是被聂北的话给震住了，要是被大姐和小惠姐她们知道自己在这里面和这小坏蛋搂搂抱抱的话那羞都羞死了。

聂北十分‘诚实’的道，“我真的没有看到什么呀，刚才都睡着了，要不是我的好琴儿忽然出现的话，你相公我都不知道会睡到什么时候呢！”

“你就编吧，才不信你！”

温文琴撒娇般别过头去，一副气鼓鼓的模样儿，粉致白腻的香腮嫣红如桃，十分好看。

“那娘子要怎么样才信呢？”

聂北邪邪的问道，心下已经蠢蠢欲动了。

“怎么都不信你！”

“那好，你说我看到了大姨子那不该被我看到的地方，可有证据？”

“你——”

“没有了吧？”

聂北嘿嘿的笑着，“没有的话你就应该相信相公我啊！”

“哼！”

温文琴知道姐姐一定是被这占有自己身心的小坏蛋看到了最隐秘的地方，但她被聂北的无赖说辞噎得无言以对。

“再说了，大姨子被你相公我看看也没什么损失嘛，说不定以后她也会和琴儿你一样被你相公我给上了呢！”

聂北知道这次不把琴儿这娇妻给摆平的话以后吃醋捻酸的事一定不少，所以干脆下猛料，大胆的暴露自己的‘企图’！

“你——唔——”

聂北根本不给温文琴出声的机会了，对着气嘟嘟的红唇印了下去，灵巧的舌头伸了过去，在温文琴的皓齿牙关处打转，可耍性子的温文琴就是不让聂北的舌头钻进去，一副坚壁清野的模样，娇嗔带怨的眸子愣愣的和聂北对视着。

聂北那双眼越来越柔情越来越深邃，温文琴娇嗔带怨的眸子慢慢的被融化，最后变得水汪汪的，妩媚带俏，说不住的迷幻，只见她慢慢的闭上了眼睛，牙关松动了一下，她那条柔软滑腻的小舌头钻了过来，在聂北的舌尖上舔了一下又羞涩的收了回去，就仿佛勾引聂北的舌头钻进她檀口里一样 .聂北自然是不客气，大舌头一下就钻了过去，在琴儿火热濡湿的香嘴里搅动着，舔弄着她口腔四壁，纠缠着她那已经十分大胆的香舌，一个深吻吻得天昏地暗。温文琴的两只玉臂已经环上了聂北的脖子，让她胸前那对隆圆完美的丰乳挤压在聂北的胸膛上，被压得扁扁的。阵阵酥麻的感觉从乳房上传来，温文琴的身子越来越软，最后完全腻在了聂北怀里。

聂北的手悄悄的松开了玉人儿的锦裘系子，大手从底下撩了进去，隔着柔软的亵裤在她那滑腻肉润的大腿内侧缓缓的抚摸，一路向圣地进发。

情动的温文琴咿咿呀呀的哼唧出那婉转的娇喘，绯红的脸蛋娇媚艳丽，她只觉得小坏蛋抚摸到的地方都起火了，灼热焚烧的四肢柔软娇躯滚烫，本能的把那双秀腿张开一些，让情郎相公的使坏更方便一些。

聂北的大手一路摸上去，最后隔着亵裤压抚在琴儿那神秘的三角地带上，隔着亵裤聂北能感觉到那里火热的蜜壶道口上的溽热温度、还有那湿透亵裤的湿意。

风水宝地被聂北的大手按上时温文琴娇躯一颤，电击的感觉让温文琴这个人妻少妇几乎窒息，嘤咛一声脱离聂北的深吻，哀呼一声情不自禁的把腿一收，夹住了聂北的大手，脸色酡红如醉，媚眼丝丝的睇了一眼聂北，娇羞无限，娇滴滴的道，“小坏蛋，在这里不行啊，姐姐还在隔壁单间，小惠姐姐就在外面，人家那里被你弄的话会忍不住喊出声来的。”

聂北坏坏的笑道，“可是琴儿娘子那里似乎已经水迹斑斑了哦！”

温文琴嘤咛一声埋首在聂北的胸怀上，羞怩带娇，撒娇般呢喃道，“人家的心都系在你这小坏的身上了，哪还能抵挡你的撩拨，你再弄人家的话人家真的就忍不住了啦！”

“我已经忍不住了，娘子那火热的洞穴相公好久没插过了，今天肉龙要归穴栖息一番。”

“你、你无耻，净说些羞人的话！”

聂北嘿嘿直笑，大力抽出被温文琴夹住的大手，在温文琴还未来得及反应过来时便火急火燎的扒下温文琴的亵裤。下半身特别是火热的粉胯处忽然一凉，温文琴一个激灵反应过来，哀呼一声‘啊！’，声音有些大了，隔壁的温文娴正束缚好衣服，还未出去，顿时关切的问道，“文琴，你怎么啦？”

“喔……”

温文琴亵裤被脱到膝盖处，粉胯凸显，聂北的大手毫无阻隔的抚了上去，温文琴不由得发出一声极度压抑的娇吟，酡红的脸蛋瞬时间春风吹拂、媚意弥漫，再也无法压制心底里的淫欲，但姐姐关切的询问又是如此的‘不合时宜’，让温文琴赧然不堪，忍不住白了一眼‘闹事’的聂北，红着脸吃吃的回答道，“姐姐我没事，只是这里脏了些，所以有些不满！”

“那要不要过来我这边，我已经解决好了！”

“啊——”

这时候聂北的手指出其不意的插到温文琴的幽深火热的水沟里去，她浑身不由得一阵颤栗，散发着诱人幽香的晶莹蜜液从蜜壶中滚滚流出，聂北的手掌不多时就湿透了……插入到琴儿肉穴中的手指被那褶皱的嫩肉吸吮蠕咬得紧紧的，火热的温度几乎可以把聂北的手指给融化掉，难舍难离的卡死聂北的手指不放。聂北的手指只能深插进去不能拔出来，但是仅是手指插进去就已经让聂北销魂荡魄了，要是把肉龙挺进去的话一定无限舒爽，以前进入时的感觉现在不由得在聂北的脑海里回忆翻转，旖旎的过去让聂北越发的不能自拔，手指开始在人妻少妇温文琴的幽谷肉壑中抠挖研磨起来……温文琴压抑着强烈的快感气喘吁吁的在聂北耳边哀求道，“小坏蛋别闹啦……姐姐知道的话我……唔……我还有什么脸面做人啊……啊……”

“又怎么啦？”

温文娴的声音再度传来。

“喔——”

温文琴强忍着极度刺激的快感让聂北的手指在花田蜜道里扣挖抽插，微微颤抖的回答她姐姐的话，“没事啦，我可能要久一点才能出去，你要不就先出去茅房外面等我、唔……”

温文娴倒也没多想，平和的道，“那好，我就先出去了，在大堂那里等你和小惠！”

温文娴说完后便打开了木门走了出去，外面的宋小惠顿时走了进来，随手把门给关上了，不多时聂北便敏锐听到隔壁的嘘嘘声。聂北知道是小惠姐姐在隔壁敞开门户‘放水’，想到此处心里那邪恶的欲火一时间越烧越旺，忍不住抽出抠挖琴儿肉壑深谷的大手，飞快的把自己的袍子撩开，然后把那件三角底叉给脱下到膝盖处，那粗壮如婴儿手臂一般的肉枪狰狞的暴露在空气中，发紫的枪头宛如鸡蛋那么粗圆，那枪嘴一线鲜红，仿佛在散发着灼热的气息。

温文琴再一次见到这根捅得自己死去活来的肉枪，依然被它的粗壮直长所震撼。特别是那粗圆的枪头，那里曾经插入到她的子宫里，是如此的酸痛麻醉、如此的让人消魂快美。但她此时有些无法相信自己下面那小小的花田竟然经得起小坏蛋这根如此粗壮‘肉犁’的耕耘，目光羞涩却充满了悸动。

温文琴一只玉手缓缓滑下，情不自禁的伸过去，微微颤抖的握住那根吓人的物件，无师自通的撸了几下，见聂北爽的连连吸气，温文琴娇嗔道，“我才来一会这里就翘成这样子了，还说你没偷看我姐姐尿尿？”

“唔……都怪琴儿太美了，相公我一看到你就忍不住想干你，能不翘成这样子么？”

温文琴小声啐道：“狗嘴吐不出象牙来，干干，干你的头呀，说话粗俗难听，信不信我把你这干坏事的东西掐断呢！”

温文琴葱指用力的捏一下聂北的蛋蛋，妩媚狡黠的望着聂北。

聂北答非所问得道，“琴儿，刚才小菊儿的小嘴含住它的时候说是甜的，我不信，你帮我舔吸一下，然后说说味道，我不太信得过小菊儿，就想听听第二个人的说法！”

温文琴脸色一羞，娇嗔道，“要不要叫我姐姐帮你吸一下然后叫她给你说说个味道啊？”

“最好不过……呃、不是，有琴儿就够了！”

聂北恶寒，想不到放开心扉后的好琴儿竟然如此爱作弄人。

“我姐姐有个爱她的丈夫，也有个可爱的女儿了，家庭温馨和睦，你这小坏蛋要是欺负我姐姐，破坏她家庭幸福的话我一定死给你看！”

温文琴恶狠狠的道。

而这时候单间的木门又一次被敲响了，聂北和温文琴都是一愣，温文琴便要挣开身子来，却听到门外传来小菊儿的声音，“夫人，菊儿可以进去吗？”

小菊儿只是听说夫人在中间单间里，所以就找来了，而她又以为她的聂哥哥是在隔壁，但她不好意思直接敲门，反而是想进夫人的单间里然后看能不能和夫人交流一下，顺便和夫人说说聂哥哥的情况。

被聂北弄得春情勃发、衣冠不整的温文琴听到小菊儿要进来，本能的想说个不字，但聂北已经就手微微打开了木门。小菊儿以为夫人同意了，忙就近跻身就要进来，小手随即被一只强有力的手给抓住然后飞快的把她往里面扯，小菊儿娇呼一声顿时被扯了进来，木门随后便被关上了。

惊魂未定的小菊儿进到单间里才发现抓住自己手腕的人就是刚才‘欺负’自己的聂哥哥，而夫人却被坏蛋聂哥哥搂在怀里，坦肩露乳的，下面的亵裤都被聂哥哥给脱了，乌黑油亮的一块夹在双腿间，贲起的高度显得很是肥沃，湿淋淋的水沟依然在不知廉耻的渗漏着粘稠的琼浆玉液，小菊儿不由得心想：夫人的那里好肥美啊，比自己的肥美多了，她那里应该更容易容纳聂哥哥那根大东西吧！

主仆俩人早已经习惯了聂北的荒淫，此时此境她们倒也没有特别的害羞，反而是彼此有些轻松，都在想多一个人承受着坏蛋的轰炸也好过自己独立支撑……

一场大戏在聂北主导下即时上演……

宋小惠从来没想过自己有一天会迈不出步去，全身无力的依靠在单间的墙壁上，双腿紧紧夹在一块，湿润的感觉让她觉得羞愧难当。

隔壁单间里隐隐传来女人的呻吟声，虽然断断续续相隔很久，要不是自己呆在单间里比较久的话绝对听不出来这偶尔一声急促的喘息是为何而发。可是她现在听出来了，那分明是女人的极度欢愉时发出来的压抑娇吟。宋小惠芳心惊骇莫名，因为隔壁传来的那若隐若现的呻吟声竟赫然是自己的好姑子和她的侍女小菊儿一起发出来的。

更震撼的是期间有个沉闷的喘息声似乎不是女人的，而是个男人的，宋小惠心下剧颤，怎么都想不到一向知书达礼、娴雅守德的三姑温文琴竟然会和自己的侍女一起在茅房里偷男人！这让她震撼莫名、芳心错乱、旖旎泛起，忍不住呆在单间里全神贯注的倾听着那不仔细便会忽视的呻吟声。

宋小惠那久旷之身很容易便春情泛滥，竟然在断断续续的微弱呻吟声中淫水长流，湿透了贴身亵裤，发软发热的身子只能依靠在墙壁上才不至于软瘫下来。

此时温文琴所在的单间里，衣裙散落、肉香肤麝、娇颜如醉、淫媚欲滴、春意盎然，只见三具赤裸裸的躯体正淫乱的绞缠在一起。聂北站在单间中央位置，双手抚摸在小菊儿的头上，而小菊儿蹲在前面小柔荑搂箍着聂北的双腿，娇嫩红润、粉嘟嘟的小嘴儿正不急不缓的吞吐着聂北的肉龙，晶莹的津液把聂北的肉龙‘洗刷’得水光润泽，更加的滑溜，小嘴儿吞吐时咻咻叽叽的吸吮声是如此的清脆悦耳。

聂北背后紧紧的贴着一具火热粉红的娇躯，此时正如蛇一般在缠在后面蠕磨扭转，那对白嫩嫩、滑腻腻的鼓隆肥乳挤压在聂北的虎背上推磨揉压，肥乳顶端上那两颗胀硬的深红色肉珠在聂北背后刮动时拖带着炽热的情火欲焰。

聂北那英俊的面目在温文琴和小菊儿这主仆俩人的前后夹击下变得极度的赤红，粗重的喘息声越发的急促。

温文琴那隐藏在心底上的淫欲彻底被激发出来，双手托着自己那对傲人的圆美乳房用力向内挤压，再用发软发热的娇躯向情郎的后背紧紧贴压挤磨，上下起伏、推磨搓刮，俩人的身体温度就仿佛被这么磨擦给点燃了。而温文琴情难自制的分开一条大腿再抬起来，然后把湿淋淋的粉胯贴到聂北的大臀上，贪婪难耐的磨擦着聂北的臀瓣，潺潺出水的清泉越磨越多，聂北的臀瓣和屁股沟都水淋淋的了，不看清楚些还以为这些水是聂北渗漏出来的。

极度舒爽的聂北不时哼出几声来，扳着小菊儿的小臻首越来越用力，虎腰也忍不住主动的挺动起来，粗长胀大的肉柱越插越深，几乎钻到了小菊儿那敏感的喉咙深处，聂北知道小菊儿那敏感的喉咙受不了自己的庞然大物插入，但还是忍不住蠢蠢欲试，好几次都差点顶了进去。

小菊儿咿咿唔唔的吞吐着，时不时用那碎玉一般的小银牙轻轻噬咬着聂北枪头和枪身连接处的那到沟痕，然后用那灵巧的小舌尖钻弄着聂北的枪嘴。往往此时聂北都会浑身打颤舒爽欲射，男人特有的沉闷喘息会特别的粗急，小菊儿就会在这时候昂起那可爱的臻首来用那水汪汪的媚眸睨望着聂北，流露着那得意、邀功的光芒，得到聂北一个鼓励的眼神后便会越发的卖力，直把聂北的快感高度迅速拉升。望着小菊儿那粉致娇嫩的桃红脸蛋儿，聂北心存无限的爱意，想把庞然大物插到小菊儿深喉里的想法慢慢平息下来，不由得诱导着在背后用丰胸给自己推拿的人妻少妇温文琴，“琴儿，小菊儿的小嘴儿都快被我磨破了，你来顶替一下！”

聂北的声音有些大了，正在隔壁全神贯注‘偷听’的宋小惠听到聂北的声音时娇躯痉挛抖栗，就仿佛一个无法接受的事实在自己心坎上炸开了一般，芳心被震撼被撕裂的感觉让她窒息，心里只有一个声音在回荡：是聂北那小坏蛋，是他、是他、竟然是他……似乎失去心爱之物的宋小惠神色有些恍惚，喃喃的道，“怪不得这些天来文琴她容光焕发仿佛变了个人似的，原来早已经和那小坏蛋给搭上了！他们怎么搭上的呢？竟然和小菊儿一起任小坏蛋胡来，这还是文琴吗？这小坏蛋竟然连文琴都勾搭上了，实在可恨……”

“这该死的小坏蛋，果然是色心不改！”

宋小惠想到了那次在马车上被聂北这小坏蛋轻薄的事儿来了，当下更是羞愤，竟然有些吃味捻酸，恨恨的想道：害得娘亲和我替他担心媳妇的事儿，娘这些天忙得脚跟不着地，他倒好，搞起别人的媳妇来了，竟然还是自己的三姑子文琴，而且才把小菊儿给弄了，现在又……啊……刚才那小坏蛋就存在了，文娴姐岂不是已经被那小坏蛋给看光了？

宋小惠在隔壁气哼哼、酸溜溜的，但旁边的单间却正是香艳火热、淫乱糜烂，吻吮啄吸声咻咻唧唧、喘息声此起彼伏、呼吸火热急促。此时三人已经换了另外一个姿势，只见温文琴此时成主炮手，而小菊儿却成了‘装弹员’！

赤红着脸‘粗声粗气’的聂北叉着双腿站在那里，庞然大物被人妻少妇温文琴生涩的吞噬着，那红润溽热的樱桃小嘴吞吐时发出那嗯嗯咿咿的娇哼腻吟是如此的惹火，温文琴那生涩的丁香甜舌在口腔里笨拙生疏却大胆火辣的舔弄着聂北的长枪巨炮，不时的昂着臻首观察着聂北的表情变化，再根据聂北的表情变化而判断自己的技术是否过关，然后做出调整，以求做得更好。温文琴的口技越来越娴熟，聂北也越来越舒服，爽得那根庞然大物越来越膨胀越火热，把文琴那娇艳性感的樱嘴塞得满满的。

从来没有替男人口交过的温文琴刚才听到聂北要自己替他用嘴舔吸的时候忸怩不堪，一种羞耻感让她踌躇止步。但见情郎望着自己的小嘴就仿佛一头饿狼望着一块肥肉一般，知道今天这小坏蛋是吃定自己了，心下忸怩，又担心自己不从这小坏蛋的话他会想些更不堪的法子来弄自己，迫于无奈之下温文琴索性跪在地上开始尝试用嘴取悦他。

人妻少妇已经完全陷入了肉欲的深渊不可自拔，多年来高贵优雅的形象于跪在聂北面前时荡然无存了，就连那贵妇人妻的羞耻之心亦开始瓦解，变得和小菊儿一样的大胆。为了欢愉、为了爱、为了那消魂蚀骨的性欲狂潮她可以在聂北面前卸下那份矜持，卖力的替聂北舔吸吻吮着那根不是丈夫的器物，并努力的挤起自己那对傲人的雪白肥嫩的乳房来夹住聂北的肉棒，三文治夹热狗一般夹着磋磨起来。露出来的肉棒前端正好被她那性感的樱桃小嘴含住吮吸舔吻……就是她丈夫也从来没有得到她如此卖力的服务！

聂北抚摸着温文琴的秀发断断续续的问道，“咝……好琴儿、相公太爱你了……你的乳房好丰满、好柔软、好滑腻啊……夹得我好舒服……嘿嘿……肉棒的味道怎么样？”

温文琴吐出聂北那根胀大发紫的龙枪，但双手还是挤压着双乳替聂北乳交着，性感肉润的樱桃小嘴和聂北的肉棒间连接着晶莹的津液丝线，藕断丝连的线就仿佛此时温文琴的心弦一般，又是欢喜又是娇羞。忍不住妩媚的白了聂北一眼，伸出已经锻炼得十分灵巧的鲜红柔舌把连住情郎那根肉枪的津液给舔吸回嘴里，然后意犹未尽的在聂北的枪头上啄了一口才娇声嗔道，“你个小坏蛋，就知道作践人家，竟然要小菊儿和人家一起吃你这丑东西，都快把人家变成个荡妇了！”

“琴儿越淫荡我越喜欢……喔……小菊儿你这小丫头、唔……你的小牙齿别太大力啊，你聂哥哥的蛋蛋都被你咬烂了，轻点吞！”

聂北被已经绕到自己屁股后面的小菊儿那柔软温热的小嘴儿吞吮着那子孙袋，爽得牙齿都咧了除来，一个激灵就差点把宝贵的种子射到琴儿娇妻的桃红玉面上。

“菊儿的小嘴只能吞下你一个蛋蛋而已，现在她把两个都塞进了了小嘴里，你看，都涨得她腮帮子像个蛤蟆一样了！”

温文琴夹热狗一般的乳交停了下来，松开手来时那对傲人的雪峰一颤一颤的，两颗鲜红的乳珠仿佛钳接在峰顶上的两颗璀璨宝石一般炫目夺魄，没有生育过子女的她看上去和小菊儿一样的水嫩娇滴。她此时正红着脸望着跪坐在聂北那叉开的双腿间的小菊儿，一脸的不可思议。

只见此时小菊儿就仿佛一个饥饿的小羔羊在吃羊奶一样吞吮着小坏蛋聂北的子孙袋，尖尖秀气的下巴尖昂了起来，那精致小巧的瑶鼻此时塞在聂北小坏蛋的股沟间，双手就扣箍着小情郎的双腿。正面对着这边的身子已经粉红欲滴了，那对以惊人速度发育的小玉乳上点缀着两颗充血胀硬的小樱桃，娇艳欲滴的模样儿诱人摘取。平坦的小腹纤纤的小蛮腰，和那圆美娇翘的小屁股构成一道柔美流畅的弧度。一双细腻白皙的大腿是如此的迷人，秀腿根部此时跪坐轻张，粉胯暴露在空气中，粉红色的两瓣鲜贝上稀疏带黄的芳草就仿佛深秋中点缀在盛开的小菊花上的陪衬，是如此的幽美。只见那一道似开非开似闭非闭的花径道口此时正无耻的渗出滑腻晶莹的花蜜，在空气中散发着惊人的热量和那幽幽的芳香，就是同为女人的温文琴也不得不承认嫩有嫩的诱惑。

见小菊儿样子极其的淫荡大胆，温文琴心底的淫欲也被搅得激荡飞扬，娇躯禁不住臊热难当。那条直指着自己鼻尖的庞然大物依然热气缭绕、火热惊人，似乎和自己体内的炽热欲火交融在空气中，温文琴不由得再一次把聂北的庞然大物塞吞进那性感柔软的香嘴中去……望着人妻人妇的琴儿娇妻把自己的小兄弟慢慢的吞进她那檀香甜腻的小嘴中去，聂北有一种征服的惬意，这人妻少妇将永远是自己的女人，可以在床上向自己绽放着她那最妩媚最娇妍的一面，自己可以在她体内任意的耕耘随意的播种，就仿佛农夫可以随时耕种自己的田地一般。

“哦……”

琴儿大胆的一个深喉吮吸让聂北忍不住发出一声类似于抽气的呻吟，竟然不比小玲珑那张冰火两重天的‘名嘴’差，当真让聂北享受到如同帝王一般的至高享受。

温文琴见小坏蛋被自己弄得魂飞魄散的模样，芳心顿时自豪不已，睨了一眼聂北后便强忍住那喉咙被异物进入时那种极度反胃的感觉，硬是把聂北的庞然大物吞到深处，胀圆如鸡蛋一般的枪头顶入人妻少妇的食道中让她的眼泪都呛了出来，可她还是坚持下去……那阵阵蠕动的食道果然非同寻常，火热狭窄、吸吮力量惊人的强大，仿佛即将把聂北的肉棒吞噬道肚子里去一般，吮得聂北浑身颤栗，头发几乎都竖立起来，肉棒禁不住如此强悍的刺激，一阵阵的跳动，几乎到了崩溃的边沿！

温文琴喉咙十分难受，身子却无比的躁热酥软，芳心一阵自豪得意，使尽最后一丝勇气把聂北整根巨炮吞装到自己的性感小嘴里去……温文琴的檀口和小菊儿的小嘴儿就仿佛枪筒和弹夹，一前一后的把聂北的枪身和弹夹套装收藏。温文琴那性感的红唇和小菊儿薄薄的小嘴儿在聂北胯下巨炮的底座处交接相连，就仿佛含住肉棒接吻一样，配合的天衣无缝，教聂北身爽意惬，飘飘然的感觉欲仙欲死！

而小菊儿又在聂北的背后煽风点火，小嘴儿含住聂北的两颗肉蛋然后卖力的蠕磨、拉扯，最后竟然伸出一只手来在琴儿的嘴角边沾湿一些津液后环回背后探摸着聂北的屁股眼，然后坏坏的把她那纤纤的葱指戳了进去……聂北的身体就仿佛一个火药桶，被小菊儿这丫头的一根手指给点燃了，顿时低吼一声，“噢——”

聂北双手压顶琴儿娇妻的臻首，胯下猛挺顶撞，一下就把肉柱插尽了……温文琴的深喉食道被聂北粗暴的顶撞进去，就仿佛喉咙里吞下一根木桩一般，强烈的刺激难受伴随着那堵塞窒息之感让她那嫣红艳丽的脸蛋儿瞬间潮红欲滴，媚眼水汪汪的渗出了眼泪，咿咿呀呀的挣扎着、摇摆着臻首，似乎要摆脱聂北深顶到食道里阵阵脉动的庞然大物！

不多时，颤抖的聂北开始缓和下来，脉动的庞然大物也稍微平静了些，小菊儿很奇怪，但温文琴却清楚的感受到一股股滚烫浓烈的液体从肉枪的枪头喷射到自己的喉咙深处，然后顺着食道灌涌到自己的肚子里去，多余的部份瞬间塞满她的檀口。强烈腥味涌入让温文琴忍不住要咳嗽起来，但小坏蛋的庞然大物依然顶塞在自己的喉咙深处，头被他双手压得死死的，让她无法呼吸无法咳嗽，哼哼嗯嗯的声音顿时不安的传出来。

聂北舒爽不已得松开了紧按琴儿娇妻臻首的大手，“呼……”

温文琴飞快的摆脱聂北的肉龙，只见喷了火的肉龙依然湿淋淋的，粘稠的液体有才射出来的 精液也有琴儿娇妻的香津。只见一滴混杂的液体不堪重力的垂吊在半空中，摇摇晃晃的十分抢眼。

温文琴满含精液的香嘴蜜口此时圆张喘息，无法兜住的精液伴随着琴儿的香津流了出来，漫过性感优美的红艳下唇然后滑到琴儿那圆润秀气的下巴尖，最后低落到地上……小菊儿那粉嫩红润的小嘴儿依然舔吸吻吮着聂北的子孙袋，而那葱嫩纤纤的小手还在戳插着聂北的屁股眼，让聂北就是射了精也停不下来。聂北低吼一声扳转晕眩喘息的琴儿让她转过身去背对着自己，然后用力的把她秀直姣好的上身推倒，让她双手趴撑在地，翘起那滚圆肥美的硕臀。只见滚圆硕肥的美臀下那肥沃的神秘地带耻毛丛生，鲜红色的小溪贯穿处溪水潺潺而流，芳草萋萋的鹦鹉洲浸渍在那粘稠濡湿的溪水里。沼泽泥泞不堪，贲隆的两瓣花唇越发的显露，粉腻的颜色是如此的诱人，微微蠕动的褶皱嫩肉包裹着那颗圆润欲滴的玉珠，艳红的玉珠浸泡在泉眼里是如此的旖旎如此的诱惑，聂北呼吸为之一窒，双眼越发的赤红……咽口水的咕噜声使得本就娇羞不已的温文琴越发的难堪，肥嫩白皙的硕臀不安的扭摆着，潮红欲滴的脸蛋儿羞怩的扭转回来睨望着聂北。起伏不定的胸脯显示出她内心的激动和紧张，又似乎带着哀求，又似乎是在催促聂北快点挺枪上马，一副欲罢不能的模样春色激荡，带羞带怯又带娇，说不出的风情万种。

温文琴是聂北见过众多女人中最高的一个，一米七以上的身高在这个时代算是高挑的不能再高挑的女人了，就算是在现代社会她也是高的‘吓人’的。但这么一个女人此时却翘着滚圆肥隆的美臀等待自己临幸交欢，那湿淋淋的水穴就近在眼前，完全向聂北绽放着，任予取舍，聂北几乎不用怎么蹲下身体就能挺枪捅插到那肥水潺潺的谷地里。

聂北被背后捣乱的小菊儿弄得欲火焚身，栗栗颤抖的身体再也无法忍受，需要再一次泄火才肯罢休。

聂北扶着琴儿的滚圆雪白的肥臀然后挺着射了精依然斗志昂扬、杀气腾腾的湿漉漉肉炮往人妻少妇那空虚瘙痒的空谷深渊捅去。强大圆胀的枪头瞬间‘枪’破玉壶的大门，顺着那湿漉漉的蜜道余势不减的直捣花蜜巢穴，层层褶肉在势如破竹的长枪捅插下形同薄纸，‘老马识途’而且是‘旧地重游’的肉龙宛若猛龙入海一般没了进去……人妻少妇的花田蜜道是如此紧窄濡湿、火热滚烫、肥美多汁，以至于聂北的肉柱捅插进去时肥水横流、汁液四溅，‘噗嗤’一声捅破天地的入肉之音沉闷而媚艳，爽得聂北十万个毛孔都舒张透气，岂是一个爽字了得！

“啊——”

一声娇啼哀呼宣告少妇人妻此时再一次被聂北宠幸！

温文琴没想到时隔多日再被小坏蛋秘密相公那根大东西插入时竟然还是如此的胀痛欲裂，仿佛一根烧红了的铁杆带着炽热灼人的温度从自己的粉胯处瞬间穿透自己脆弱柔软的娇躯一般，雷电闪击的感觉从花田蜜道四壁迅猛的向四肢百骸袭去，那胀痛酸醉的电流穿过之感在脑海里轰的一声炸开了，把温文琴的身心瞬间击破……跪在那里摇晃了几下几乎软瘫在地！

火炮的炮口冒着噬人的气息撞入到底，子宫内被轰然塞入异物的感觉让温文琴全身禁不住痉挛起来，梳妆着贵妇髻的臻首高昂僵住，优美猩红的小嘴圆张，嗬嗬喘息着如兰的香气，娇艳欲滴的玉面此时通红如火、宛若燃着情火欲焰一般，仿佛带着娇羞、带着妩媚、带着痛楚、带着满足、带着舒爽……万般感觉在人妻少妇热芳心中纠结缠绕……温文琴好一会儿才从‘电击’麻醉的快感中回过神来，扭回头来嗔怪的横了一眼聂北，竟然是风情万种、仪态万千，嗔怪反而成了撒娇一般，“呼……你个小坏蛋……每一次都急急匆匆的闯进来，再好的身子亦会被你捅破的，一点都不知道怜惜人家，小命迟早都会被你这冤家夺去！”

聂北箍着趴在地上的人妻少妇那莹润肉嫩、滚圆光泽的肥臀，开始温柔的在她那优雅成熟、丰腴婀娜的娇躯里抽动挺送起来，嘴上淫淫的笑道，“我的好琴儿一直想做母亲，做相公的我怎可不努力呢，如此肥美的屁股、丰腴的娇躯、硕大隆圆的乳房，以后准是位‘营养十足’的好母亲，相公我又如何舍得要琴儿娘子的小命呢，只会在琴儿娘子肥沃娇嫩的良田里播种小生命而已。”

“喔……小坏蛋你坏、啊……不准你乱说啊……再说人家、哦、人家就羞死啦……啊……哦……轻点啊……”

温文琴在聂北温柔的抽送中舒爽得臻首摇晃、浪臀后挺、粉胯轻摇、婉转逢迎、柳腰款摆、纵欲承欢，娇颜流火、媚眸溢水、娇躯滚热、丝丝颤栗，说不出的香艳媚惑、道不尽的春意撩人、唱不尽的莺声燕语、流不断的蜜汁琼液、荡不散的炽热情火、狂野欢爱……聂北挺动的幅度本能的加快，粗壮的庞然大物在人妻少妇那崎岖的花径内横冲直撞，藉着肥腻濡湿的琼浆玉液顺利的直插到花芯田底，记记都撞击到优雅知性的美人儿那娇羞脆嫩的子宫里。那里是如此的娇嫩如此的火热，水壶装着开水一般的滚烫让聂北深入敌后方的前锋部队不敢在琴儿那火热滚烫的子宫内多做停留，深怕自己会禁不住那高度的刺激快感而一溃千里。聂北可不想这么快就鸣金收兵，因为还有一个在自己背后屁股眼四周骚扰的小菊儿需要自己再度‘喂养’，所以聂北捅的频率越来越快，撞入子宫内便飞快的撤离，然后再飞快的插顶进去……小菊儿这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是消魂处，待等情郎把物堵……情动难耐的小菊儿已经无法再安心的骚扰聂北那敏感的屁股眼了，而是一手箍着聂北的大腿，另一只手本能的抚摸下去，轻轻的按在自己那湿淋淋、泥泞不堪的花贲处，咿咿呀呀的轻揉着……望着近在眼前的两具‘凹’与‘凸’的器物紧紧结合绞缠，小菊儿发现夫人那‘凹’下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被聂哥哥的‘凸’大之物捅插进去时进逼胀裂，四周贲高隆胀，那一插之下夫人花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响，要不是有聂哥哥那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计夫人那被‘挤射’出来的液汁一定全射到自己的脸上了。而聂哥哥的‘凸’器物抽离时，夫人那‘凹’陷的肉穴里面那些鲜红滴水的褶肉便附在聂哥哥的庞然大物上被扯出来，滚滚的蜜液滴滴答答的滴漏，下面的地上都滴了一滩了，再被聂哥哥捅插进去的时候‘啪’的一声很干脆，都不知道夫人怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的屁股往回迎撞着聂哥哥的冲击，要是自己的话肚子都会被聂哥哥插穿的，好可怕啊……小菊儿娇小肉嫩的身子跪在聂北叉开的双腿底下，前面就是夫人那跪直的双腿，腿上正是那翘起来的肥嫩雪白大屁股，中间那比自己肥美一些的地方正被聂哥哥插捣着……迷离的把那臻首靠近聂北和温文琴那交媾的位置，伸舌即可舔到两人交合的地带，那里是沼泽的草地、水的世界、蜜的国度，甚至都被聂哥哥的棒子‘搓磨’起沫了，腥骚幽幽，竟是如此的诱人。

小菊儿情不自禁的伸出那红腻柔软的小舌头轻轻的在夫人的大腿内侧舔弄着，截取那多得流下来的花水蜜汁，贪婪的小菊儿最后干脆昂着头用那粉嫩红艳的小嘴儿吻吮着温文琴的大腿内侧，一路向上吻吸舔吮……

“呜呜呜……”

处于极度疯狂中的温文琴发现小菊儿在舔弄着自己的大腿内侧时一种极度紧张刺激的感觉让她身子极度不安的扭转摇摆，似乎要摆脱小菊儿的舔弄。但聂北的庞然大物就仿佛一根钉子一般钉入她体内，让她全身颤栗发抖……根本无法闪躲，禁不住娇喘吁吁的呻吟道，“唔……啊……小菊、不要舔上来啊……呜呜呜……小坏蛋快叫小菊别舔上来啊……啊……小坏蛋你、你坏蛋……喔……好深啊……又顶到人家花芯里啦……轻点啊……小菊你……不要……呜呜呜……”

小菊儿就在温文琴的‘求救声’中把那灵巧柔软的小香舌舔上了温文琴的花瓣、草丛那里，那小舌头在上面打转，‘撬、顶’着‘凹’‘凸’器官媾合的缝隙，把她夫人那肥沃良田中渗漏处来的肥水攫取到自己那小嘴儿里然后吞到肚子里去，似乎这样能缓解一下她体内那火烧火燎的饥渴感。

聂北没想到淫念彻底爆发的小菊儿竟然如此迷情恣意，小小年龄就如此骚荡骄纵，舔吸她夫人温文琴的花蜜时还不忘舔弄自己的肉蛋蛋，爽得聂北整个人都颤栗起来，庞然大物在人妻少妇温文琴的花田蜜道里进进出出得越发的频繁，沥沥飞溅的淫水宛如春雨一般飘落四周，把聂北的胯下全部溅湿，聂北嘿嘿直笑，“琴儿你好多水哦，是不是今天喝水太多了所以漏出来了？”

“人、人家才没有……啊……你、你快叫小菊别捣乱了啦呜呜呜……人家快受不了了……呜呜呜……好酸啊……”

温文琴臻首狂摇乱晃，贵妇髻在浪摇中摇摇欲坠、簪钗欲脱，此时一只柔荑曲撑在地，臻首无力的垫压在上，小嘴圆张呼哧呼哧的喘息着，轻阖似闭的流火美目迷离梦幻，偶尔颦起来的凤眉隐含着醉人的娇媚：另一只无力的葱嫩玉手搭在粉腻光洁的玉背上，勾搭过股沟然后伸出两只纤纤玉指摁按那两瓣被聂北的肉柱插磨得火辣辣的鲜贝上，然后用力的张开，这样可以少些摩擦，同时亦能感受到自己粉胯处被撑胀得紧绷绷的，随时都会裂开来一般！

“嘿嘿，没有的话这水怎么就漏个不停啊！”

聂北飞快的拔出再飞快的把木桩打进去，然后伸出手抚摸到人妻少妇的粉胯中间，在那里揩了一下，滑腻腻的春水沾了聂北一手，聂北俯压着上身，紧紧的贴在温文琴的粉背上，把沾湿粘腻的手掌伸到温文琴的臻首前，吃吃的道，“琴儿，这些是什么呢，是水呢还是蜜汁呢，我真不知道这是什么来着，好琴儿能为相公我解惑么？”

温文琴本能的睁开那水雾朦胧的美眸，见到聂北手上沾满了那粘稠晶莹的液体，她哪还不知道这些是从何而来，嘤咛一声羞窘的闭了双眼，娇喘吁吁无法言语。

“来琴儿，吃一点！”

“唔……哦……我、我不要、啊……快点用力啊大坏蛋、嗯……人家不要……”

温文琴扭扭捏捏的就是不肯舔吸聂北手中占有的那些淫液，因为那是她自己流出来的，如何都吃不下口。可聂北停下来不动却让她无法忍受，媚态毕现的人妻少妇闯破道德伦理的枷锁后跌入了肉欲的深渊，强烈的欲望需求宛如萌发的种子一般在身体每一个部位快速生长，芳心中那些被妇道伦理压制囚禁的熟女本能淫欲一经释放便如爆发的火山一般不可收拾，唯有心爱的男人方能‘塞住’洪流。

温文琴在情欲中焚烧，蠕扭不安的娇躯、焦灼挺摆的粉胯、贪婪空虚的肉穴肥田，主动而疯狂的套弄着聂北那深插到她体内的巨炮。

聂北坏坏的笑倒，“舔了就给你！”

“呜呜呜……我要……快给我、我舔……唔……”

全身上下只剩下对肉欲得渴求的人妻少妇哪里还管得了那么多，微微扭过头来张开那柔软优美的红唇然后把聂北的手指吞吮舔吸起来。

人妻少妇吞噬自己汁液时那娇羞又淫荡的神情让聂北觉得刺激不已，顿时开足马力把‘大犁’向花芯底深耕进去……一时间清脆急骤的撞击声再度响起……聂北胯下之龙在人妻少妇的峡谷深泉中沐浴游玩、进进出出，泉水飞溅，手指却在人妻少妇那柔软温热的樱桃小嘴中逗弄着她那羞怯柔软的香舌……多处敏感的地方被撩拨被占据，更有小菊儿这丫头在下面不知廉耻的舔吮吻吸，不堪刺激的人妻少妇温文琴不多时便到了欲望的顶峰。喉咙里呜呜呜直哼哼唧唧，上下两个‘口’都把聂北咬得紧紧的。聂北只觉得手指痛、肉龙爽，不一样的感官，刺激得聂北几乎想射。低吼一声把受挤压、夹磨的肉龙抽插得更加的欢腾，时来时去如急风骤雨一般，又若奋起出击的猎豹，时浅时深的感觉让人难舍难离不堪撩拨。一份占据得不够踏实的空虚焦灼感油然而生，飘忽无常的感觉难以名状，瞬间把温文琴这个放开心怀享受的人妻少妇心底里的欲焰焚烧得如山火一般猛烈，上下两张‘小嘴’把聂北咬得更紧，聂北怀疑自己的手指是不是被她给咬破了。

温文琴臻首狂摇，仿佛一只咬住猎物撕咬的母豹一般，只不过猎物是聂北的手指。温文琴几乎要瘫坐下来的屁股总会在聂北强有力的挺撞下向前耸去，要不是有聂北的双手死死的扶助，温文琴那瘫坐的身子反而被撞成了趴倒，“喔……好相公好夫君……唔……插得人家好爽啊……好美啊……太深了啊……呜呜呜……那大头别磨人家的子宫啊……喔……快丢了……”

感觉到琴儿娇妻快到了春潮涌射的地步了，芙蓉一般的娇躯染了一层芳香淡淡的汗水，火红的脸颊风情无限的娇媚妖冶，酥软摇晃的雪白秀腿那冰肌雪肤突突直跳，性感的樱桃小嘴此时圆张，火热急促的喘息着，吁吁如兰，聂北低呼一声，“小菊儿准备喝水咯！”

聂北飞快的把庞然大物抽出来，温文琴那饥渴难耐的骚穴失去聂北的庞然大物时缓缓弥合的那一瞬间，聂北看到花田蜜道里面那蠕蠕磨磨的褶肉还有蜜道花田里那颗充血胀圆、激烈颤抖的‘圣女果’，竟然像个电动铃铛的‘铃芯’一样在敲打着温文琴那娇嫩鲜红的蜜道四壁，那里晶莹的春水都被它搞动得嚯嚯轻响，端的是诱惑惊人。聂北飞快的推了一把迷乱的小菊儿，小菊儿顿时被推趴着，小臻首正对着夫人那近在眼前的肥沃池塘，再听聂北喝道：“小菊儿你还等什么，吮琴儿的水帘洞呀，等一下哪里够你这小骚货喝饱的。”

小菊儿本来就是在舔舐吮食着她夫人和聂哥哥交换时流出来的花露，刚才也舔舐了夫人那肥嫩的花瓣儿，此时听到聂哥哥的话，她想都不想就把那粉嘟嘟湿腻腻的小嘴儿往惊觉空虚的温文琴那下面的‘小嘴’堵吻过去……温文琴那粉胯中间那肥水潺潺的空虚‘小嘴’被自己当女儿看待的侍女堵住吮吻时候她本能的羞赧难堪，毕竟那是尿尿的地方，脏兮兮的，给人看到都羞窘不堪了，更别说被女儿一般的小菊儿亲吮吻吸，微弱的羞耻感伴随着强烈的异样刺激感使得她粉躯猛颤，一种从来没有过的禁忌刺激让她那圣洁高贵的心越来越淫靡、放荡，待小菊儿那灵巧调皮的小舌头钻到水帘洞里面去舔舐绞缠着那颗敏感娇嫩的鲜红‘圣女果’时，温文琴嗬嗬的喘息声仿佛窒息了一般，那粉红玉润的娇躯一阵一阵的痉挛抽搐，那双跪地的小腿在地上乱蹬乱踢，当真是一个小浪蹄子。

聂北亦是心急火燎，绕回小菊儿的背后然后扶着庞然大物对准小菊儿那汁水唧唧的小花田挺进去……“嗯——”

聂北的突然临幸让小菊儿那娇嫩的身子忽然绷紧，一声闷哼，直觉一根火热惊人的硬柱子直捅入自己的大腿中间，然后势如破竹的撕裂自己小洞里的那些褶肉阻隔往自己的肚子里钻，一下麻痹大半身的感觉又酸又痛、又麻又痹、有爽又充实，说不出的酸甜苦辣让小菊儿那跪地的双腿死死的收夹回来，小而肥的鲜红嫩穴越发的紧窄。聂北当是进入简单撤离难，消魂蚀骨的感觉让聂北头发都竖直了，滚烫的火药已经上膛了，说不准什么时候就会被刺激走火。

单间里勉强可以让三人排成一排荒淫乱搞，人妻少妇温文琴那丰腴修长的娇躯跪趴在前，小菊儿俏小玲珑、粉致娇嫩的身子跪趴在中间，小嘴儿仿佛贪婪的婴儿一样依然紧紧的吮吸着凹陷的‘奶嘴’，她翘起来的白嫩小屁股中下位置堵塞着一根涨红发紫的庞然大物，此时正缓缓的抽动挺插起来……聂北越来越急的抽送让吻吮舔吸着温文琴下面那蜜户大门的小嘴儿畅快的唔唔唔直哼，颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下温文琴那娇艳敏感的‘圣女果’，温文琴不由得娇哼一声，“啊——”

在一声婉转娇滴的畅快呻吟声中，人妻少妇温文琴魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐……濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射而出，婉转万千的腻糯一声，“咿呀——”

“唔……”

小菊儿哼唧一声，灵巧的小香舌收了回来，伴随着小舌头而‘回’的是她夫人高潮时喷射而出的甜腻温热的花蜜，滚滚而来的潮水呛到了毫无经验的小菊儿，只觉得粘稠的液体有一半灌到自己肚子里去了。小菊儿慌忙离开那被自己小嘴儿吸附的涌泉，但温文琴在极度高超中潮水喷射不断，小菊儿才松开小嘴儿便被射了一脸的花露，但她也只能如此，含了一嘴花露的香嘴柔腔里呜咽一声，忍不住伸出一只葱嫩的小手抹了一把脸。但那鼓隆隆的腮帮子、精致的脸蛋儿依然是湿淋淋的，青丝一半的秀发都被温文琴那潮水给射湿了，黏贴在额头、脸颊周围，说不出的糜烂。

畅快淋漓的泄身让温文琴失去了所有的力气，软绵绵的瘫侧在茅房单间的地板上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的双腿似乎要夹住那喷射的‘花洒’不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的雪白乳房下是那微微抽搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的诱惑。高潮余韵的艳媚色彩在其上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒满足的表情、散乱蓬松的发髻、糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的‘暴雨梨花’图活灵活现的在茅房里绽放……

小菊儿含住了一嘴的花蜜舍不得独吞，咿咿呀呀的要转正身来。聂北配合的搬弄着她那娇小滑嫩的身子，然后盘脚坐到地上，小菊儿就是坐到聂北的大腿上。小菊儿那双白皙瑰丽的秀腿缠箍在聂北的虎腰上，粉胯紧紧的和聂北相连交缠，紧窄的小穴肉洞依然被聂北的肉枪火炮堵塞在内，火热滚烫的枪头就指在小菊儿的子宫里，那里火热肥嫩，仿佛不堪一触，稍微动辄一下小菊儿都会被刺激得死去活来，可又是如此的畅快，那份酸麻胀痛夹带着麻痹酸醉奇特感觉令菊儿欲罢不能、心甘情愿的被聂北那暴涨枪头撞击子宫。那种分被占据、被堵塞、被撑顶到底的满足感是如此的美好，令人神智迷离、欲望膨胀、魂飘魄飞、心荡神游，说不出的痛快淋漓。

小菊儿双腿缠夹勒紧聂北的虎腰后那双芊芊细嫩的柔荑缠绕住聂北的脖子，然后送上红嘟嘟的小嘴儿来，鼓着腮帮子含住温文琴那肥沃的花蜜的小嘴儿是如此的诱人，粉嘟嘟红润润的，印到聂北的嘴上温绵绵的，说不住有多舒服，小菊儿她张开了小嘴儿，温文琴花房里分泌出来的花蜜一股股的渡了过来，甜腻腻滑溜溜的液体在聂北的嘴里被小菊儿那灵巧的小香舌伸过来捣弄搅拌，到处舔弄，说不出的调皮任性。

被迷离的小菊儿弄得火气的聂北两只大手一只掌握小菊儿一瓣雪臀，然后大力的往两边掰，让她那娇嫩的玉女渠道越发的凸显在自己的火炮射程之下，再用力的压向自己，长枪巨炮顿时捅得更深……“唔唔唔……嗯……”

小菊儿脆弱娇嫩的花田蜜道被聂北的捅插得酸醉麻痹，畅快消魂的感觉让她喉咙里发出一阵阵娇哼腻吟，娇嫩的身子不安的扭蜷摆动，想条小水蛇一样。

聂北忽然往上挺了一下，枪头顿时戳到小菊儿那脆弱的小花蕊，小菊儿娇躯不由得一僵，全身颤抖不已，媚眼一翻，猛然的松开那主动吻着聂北的小嘴儿，昂头向后呼呼哧哧的喘着气，那饱含春风的脸蛋儿妩媚娇俏，说不出的动人。

体力逐渐恢复的温文琴已经坐了起来，见小菊儿和自己的亲亲小情郎交媾得犹如调蜜一般，只见小菊儿春情难耐的挺摇着自己的身子，从背后看不到她那骚穴被小坏蛋插捣的情形，可看她昂头浪摇的模样儿，用脚都能猜到下面会是怎么样的一个状况，准是被小坏蛋那大东西给喂得饱饱的，说不定被小坏蛋那大东西撑裂了呢！

聂北一边干着小菊儿的小浪穴，一边含着小菊儿渡过来的那些花蜜盯着散发着高潮余韵的温文琴，浑身绯红通透的温文琴玉面桃腮生妍活艳、性感红唇优美肉润、鹅长白皙的脖子下是胸前的饱满，雪盈盈的肉丘巍巍颤颤的，诱惑着聂北火热的眼球，小腹平坦玉润、小肚脐可爱迷人、粉胯处芳草萋萋、溪渠微微红肿肥大，竟是如此的肥沃，晶莹粘稠的液体汩汩潺潺，依然在泄露着少妇人妻的秘密。

饱受雨水灌溉滋润的身子完全焕发出少妇人妻特有的成熟魅力，娇滴滴的模样儿让人忍不住要一口把她吞下肚里去，娇媚玉润的人妻少妇见聂北正‘吃’着小菊儿那娇嫩的身子竟然还火辣辣的盯着自己这个‘锅里’的，顿时一羞，白嫩玉臂抱胸妩媚娇嗔的白了一眼聂北。

聂北挺着庞然大物撞击着小菊儿的蜜壶谷底，听着小菊儿唱着那婉转娇糯的春歌，贪婪火辣的双眼紧紧的盯着琴儿娇妻小腹以下的位置，那里的草一木都需要自己的灌溉滋润才会越发的茂盛，播下种子或许不久的将来就会长出茁壮的撑天大树来，也好了了她的心愿。

见聂北不盯上面的山峰就盯下面的水渠，温文琴本能还是有些羞臊，顾上不顾下只见得忙脚乱，最后嘤咛一声干脆敞开防备让聂北看过够，反正对于这小坏蛋来说，自己身上已经没有什么秘密了，自己的身子都是他的，他想怎么看就怎么看好了。

但这小坏蛋的目光也太可恶，比他那钻到自己子宫里作恶的大东西还可恶，这贪婪火辣的目光仿佛能钻到自己每一个细胞里一样，让自己身心都为之一颤，才恢复的身子又开始火热滚烫起来，慢慢酥软身子越发的感觉到空虚难耐，下面的羞人地带开始瘙痒起来，那粘腻的液体流得更慌了，这害人的小坏蛋，把自己变成了一个欲求不满的淫妇了。

小菊儿那哀糯娇滴的压抑呻吟咿呀嗯唔得在耳边缭绕荡漾，人妻少妇那强烈的肉欲渴求再度点燃，情难自禁的成熟少妇绕过交换盘缠的两人然后从背后把聂北抱住，春心荡漾的人儿用那凹凸有致的娇躯在聂北的背后不安的上下厮磨起来，柔软滑腻的雪峰在聂北的背后阵阵磋磨，聂北享受非常，挺着庞然大物在小菊儿娇嫩粉致的身子里插得更深更彻底，小菊儿越发的媚浪，娇滴滴的呻吟更是香艳，“聂哥哥……唔……好深啊……菊儿被你捅死了啊……戳到人家肚子里面去了……呜……”

“吻我！”

温文琴亦是欲火高涨，从背后伸过头来交颈索吻，聂北正含着她的花蜜舍不得吞下去，这时候见她如此情动，自然有求必应，狂野的吻住温文琴的性感小嘴，她那香甜柔舌在聂北的牙关四处舔舐，吮吻舔吸时唧唧声十分悦耳，灵巧大胆的香甜柔舌开始钻撬着聂北的牙关。

聂北放松牙关让她那香柔的舌头钻了进来，软腻滑溜的香舌入口便搜索着聂北的舌头，两条柔软的舌头在聂北的口腔里纠缠舔弄，缠打得火热，聂北趁机把含在嘴里的花蜜渡过给温文琴，温腻的液体过渡过去的时候温文琴全部接纳，饥渴的往肚子里吞咽。激烈火热的深吻好长一段时间才消停下来，以温文琴失败告终，喘不过气的她难舍难离的松开交接的双唇，晶莹的丝线连接着两人的双唇，温文琴轻阖着双眼伸出那灵巧的香舌在鲜红嫩润的双唇外舔了舔，动作说不出的风骚。

聂北嘿嘿直笑，坏坏的道，“琴儿娘子，刚才那股滑腻腻的花蜜好喝吧！”

温文琴妩媚妖冶的睇了一眼聂北，娇媚带嗔道，“每次都是你贪婪的攫取人家嘴里的津液，这次我占你便宜，格格……”

聂北邪邪一笑，“琴儿真乖真可爱，嘿嘿，你没感觉到那滑腻腻的液体和刚才你下面那水淋淋的小穴射出来的花蜜有些相似之处么，是不是有些骚味儿啊？嘎嘎……”

“啊……”

温文琴没想到这小坏蛋竟然这么坏，小菊儿含住的花蜜渡给他之后他再渡回给自己喝下去，而自己竟然喝了自己高潮时涌射出来的淫水。温文琴不由得骄纵羞窘，握起粉拳就在聂北的背后捶打起来，臊热的脸蛋儿潮红欲滴，樱嘴不依不饶的哼道，“作践人家，看人家不打死你个小坏蛋！”

“呃……琴儿锤骨的手艺果然有一番功底，再大力一点，呃……对对对，就这样，再大力一点就可以谋杀亲夫了……琴儿饶命啊……”

聂北怪叫起来，都不想这声音是否已经过大了，要不是这一会儿茅房里的妇女、少女少了些的话他的呼救声估计能招惹一大群‘救急’而来的女人。

“人家什么都给你了，你个没良心的就知道作践人家！”

温文琴媚眸水汪汪的，捶打聂北虎背的力度越来越柔，最后变成了抚摸，媚态毕现的她哀婉欲泪，说不出的悱恻迷人，每个神态每个动作都在不经意间勾起男人的爱怜疼惜之心。

人妻少妇这么一副小女人的模样儿让聂北的心为之一荡，把搂抱在怀的小菊儿放卧在地，耸动的庞然大物依然在小菊儿的小花田里耕耘着，然后反手搂过温文琴这个幽怨妩媚的人妻少妇，让她双手撑着身子叉着双腿挺着屁股面对面的俯撑在小菊儿的身上面。两个女人面对面的时候有些难为情的闭上眼睛，但两人屁股都上下整齐的摆放在聂北的面前。下面的小菊儿那小屁股就别说了，中间正插着一根大肉柱，进进出出淫水咕咕唧唧的飞溅出来，别提多糜烂：而温文清四肢撑地，屁股高翘，水淋淋的三角地带就近在聂北眼下，那里芳草油亮、水土肥沃、粉腻娇嫩，散发着惊人的幽香，那还未孕育过孩子的花房玉井依然鲜红粉嫩，那两瓣鲜贝除了红肿肥嫩之外还呈现出惊人的形态，十分的幽美，水沟咕咕流水时阵阵蠕动，就仿佛水是被‘濡’出来的，而不是流出来的。那颗娇艳欲滴的‘小肉滴’若隐若现的卡在山沟悬崖上沐浴着涌流而下的泉水显得越发的光泽莹润，引人去摘取、去品尝，如此肥嫩沃野的良田宝地，聂北真想在里面耕耘播种，聂北才不信拥有如此肥沃田地的女人会是个不能生育的女人，不把她肚子搞大还真对不住她的奉献……聂北情不自禁的俯下头去，聂北的嘴还未吻上温文琴那肥沃的‘小嘴’，因刺激而急促的呼气便火热的首先扑了过去，温文琴不由得娇躯轻颤，潺潺而流的淫水越发的汹涌，差点就在聂北的嘴未亲上前便泄身，可见她也是十分的紧张刺激。聂北要她摆这么一个姿势便知道小坏蛋要用嘴亲吻自己尿尿的地方，她只以为小坏蛋只会作践自己而已，从来没想过聂北会不顾肮脏用嘴亲吻自己哪里，紧张刺激的同时亦感受到聂北对自己那无穷的爱意，因为在这个社会力，男人是不会做这么‘下贱’的事来取悦自己的女人的，只有爱到情深处才会有，但小坏蛋此时就是如此个想法、做法，温文琴的芳心被甜蜜和紧张所淹没，晶莹的泪水无声的滴落，脸蛋儿带着甜蜜的欢笑……小菊儿只觉得火热的脸蛋儿湿凉了一下，睁开双眸，见到夫人水雾缭绕的眸子情深一片，比以往任何时候都要妩媚、都要温柔，但为什么夫人会垂泪呢？长长弯弯的睫毛都挂着泪珠儿呢！小菊儿显然无法理解温文琴的心情，而聂北理解，但他看不到温文琴的脸蛋，亦不知道温文琴感动垂泪，反而是近在眼前的清泉溪流吸引了他全部的注意力。

聂北颤抖的双唇轻柔的贴上琴儿娇妻那两瓣芳草丛丛、春水濡泽的鲜贝……

无限的爱意让聂北的亲吻无比的轻柔，在温文琴的大腿底部留恋往返，就仿佛一个小男生在亲吻他情人的脸颊一样，熟女粉胯处那股带骚的浓郁芬芳激烈的刺激着聂北的大脑，肾上腺分泌出更多的肾上腺素。

“唔……”

女人最隐秘的地方被情郎温柔的亲吻，那一阵阵的酥麻酸醉伴随着无穷无尽的刺激让人妻少妇温文琴激情难耐的摆动着雪白肉嫩的屁股，浪浪而摇的屁股就仿佛是在摇晃以其达到磨擦的效果一般。

高涨的情欲爱火作用使得人妻那久旷花田里酿造的肥水潺潺而出，聂北的‘嘴脸’都被粘稠的淫水涂鸦得一塌糊涂了，稀稀湿湿的感觉更加刺激聂北的欲火，温柔在炽热的情欲作用下迅速转换成狂野，本来箍紧小菊儿小蛮腰的双手抽上来搂箍着温文琴那光洁滑嫩的美腿，然后借力把头重重的挤压紧贴在温文琴那水淋淋的粉胯上，火热的大嘴死死的堵住温文琴那泄露的‘肉门’，开始强烈的吻吮抽吸着温文琴那流出水的‘小嘴儿’……一种小肚肚都被从下面‘小嘴’吸吮出来的飘然欲死之感猛然传遍温文琴全身，光洁平坦的小腹不由得阵阵突跳，宛若抽筋一般，无法言状的畅快欲仙美感是如此的销魂如此的奇特，人妻少妇不由得娇呻媚吟一声：“啊……好美啊……”

聂北的大嘴就仿佛一个抽水机一般从琴儿娇妻的深井幽谷大门吸取着幽谷里面的春水浓汁，花田蜜道里那些鲜红肉嫩的褶肉都被强大的吸吮力吸了出来。聂北的舌头不由得伸过去舔弄、钻插、舐压一番，聂北的舌头或许远远不及胯下那凶器那般粗长无匹，但舌头胜在灵巧，那种勉强可以解痒却无法彻底满足的‘半饥渴’状态简直是妙不可言，让人欲罢不能却又焦灼难熬，简直教人疯狂。

“呜呜呜……坏蛋别舔那里……好痒啊……”

温文琴彻底坠入到肉欲的深渊不可自拔，肉穴被聂北吮吻，身心俱醉，欲仙欲死却又难于彻底满足的感觉说不出的奇特。

聂北的舌头在温文琴的花穴里迂回舔弄、上下求索，最后逮住那颗脆嫩娇羞的阴核贪婪舔舐、狂野绞缠，因为这样子可以把温文琴蜜壶里的珍藏最大限度的榨取，泄洪一般的花蜜滚滚而出的感觉让聂北叶跟着疯狂起来。

花径里那娇嫩敏感的小肉滴被情郎那灵巧活跃的舌头纠缠舔舐，那感觉就仿佛十万个蚂蚁在心尖儿上爬行一般，温文琴整个人都痉挛起来，火热滚烫的浓浓花蜜滚滚而出，全部被贪婪的小坏蛋被吞噬，就仿佛一头饿狼一般。

“人家要来了啊……快松开啊……咿呀……”

温文琴感觉自己已经飞了起来，身子几下抽搐，竟然又高潮了，蠕动的花田蜜道一下涌射出几股火热滚烫的淫水来 ，瞬时间把聂北的嘴给灌满了。猝不及防之下堵吻得不够严实，聂北的脸上都被射湿了，粘滑滑的一片，像洗了一把脸一样。聂北咕噜一声吧所有的春水都吞了下去，温文琴微微存留在脑海里的那一丝半点的理智和矜持瞬间被火热的羞媚淹没，撑地的四肢再也支撑不住那充满肉感的丰腴娇躯，嘤咛一声软绵绵的趴了下去，凹凸有致的身子顿时压在小菊儿那娇嫩纤小的身子上……臻首浪摇、娇躯蠕摆、纵欲承欢、忘情受宠、媚声娇滴、呻吟唧唧的小菊儿不由得哀呼一声，“啊——”

情迷意乱的温文琴嘤咛一声俯下头去封住在聂北胯下承欢的小菊儿那轻轻娇喘吁吁、哀啼唧唧的粉嘟嘟、红润润小嘴儿，两张鲜红性感的樱桃小嘴亲吻到一块忘情而旖旎……小菊儿的惊呼被温文琴那情迷意乱的吻堵回喉咙里，“呜呜呜……”

被聂北抽插得浑身火热、上气不接下气的小菊儿再被温文琴堵住那急需喘息的小嘴儿，小菊儿全身上下顿时如闷熟的‘小虾’，晕红通透说不出有多迷人，喉咙里发出那无力的‘唔唔唔’声，酥软无力的挣扎着、扭动着，似乐似悲的双眸几可滴水！

上下两张‘嘴’都受到攻击，特别是下面那个最为敏感的‘小嘴儿’，被聂北捅插得火辣辣、酸麻酸麻的，灼热的肉棒每插进一次里面便收缩蠕吮起来，迷离的小菊儿双手乱抓，双腿胡蹬乱踢。温文琴高潮时俯下身来亲吻她时她亦是疯狂的回应着，那双肉嫩的小手似乎抓住了最后一根救命稻草，紧紧的抓绕着温文琴那丰满婀娜的上身，咿呀唧唧的和温文琴吮吻起来……“嗯……唔……嗯嗯嗯……”

在聂北好一阵急促的抽插顶撞下，小菊儿很快便到了狂潮的境地，但是她被她夫人温文琴疯狂的亲吻着，想摆脱喘气都难，无法呻吟的她猛烈的抽搐起来，似乎夹带着挣扎，已经完全的疯狂了，狭窄火热的小肥田一松一紧的开始痉挛，层层叠叠的褶肉咬死聂北那深插到她子宫里面去的肉枪，几乎能把聂北那作恶的工具给夹扁在内。娇嫩脆弱的花蕊里面涌射出一股股少女的佳酿，第一时间涌洒在聂北那胀圆粗大的枪头上。因为‘剑’和‘鞘’塞得太紧，少女佳酿差点涌射不出来，而小菊儿的花田蜜道里那强大的收缩之力似乎就要把那芳香甜腻、火热粘稠的少女之酿从枪嘴处逼压入聂北膀胱里一样。那份刺激让聂北不得不退避三舍，粗长的肉棒微微撤退，少女之酿顿时挤射而出，嗤嗤声不绝于耳，聂北的脸被人妻少妇温文琴那熟女的陈年窖酒‘洗湿’，此时胯下小腹周围便被小菊儿这个新娇美娘子刚刚开坛不久的女儿红冲刷，聂北心神皆醉。

小菊儿那双屈就的秀腿几下蹬踢，最后慢慢软酥停下，聂北亦无法压制那份刺激的快感，呼吼一声吸气提劲猛然一挺，噗嗤一声，微微撤退的庞然大物再度杀回到‘中原’，一举击破小菊儿的花芯大门，前锋部队一头扎进小菊儿那‘酿酒’的‘酒坛’里，顿时喝个够，里面火热滚烫，聂北忍不住打了个颤，不再忍耐的神经为之断裂，迅速的点燃了那堆积在脑海里的快感，宛如火药在快感轰然炸开，聂北那赤红的双眸此时发出惊人的金光，暴射的金光赫然炫目，让人不敢直视。

后腰处那一阵一阵的弹药上膛之感越发的急促，爽得浑身颤栗的聂北只知道一个劲的顶撞着小菊儿的屁股，早已经被聂北戳到底的小菊儿被聂北戳得阵阵移动，高潮还未来得及消受的小菊儿再度痉挛起来，一浪接一浪，越掀越高……

聂北体内的火山爆发了……

聂北咬着牙闷哼一声，上膛的火药被体内那熊熊的情火欲焰点燃，在小菊儿小花田里阵阵抖动的火炮轰然一声劲射出第一颗炮弹，接着便是无休止的连续十来秒的倾斜弹药，小菊儿那脆弱的宝地瞬间被炸得粉碎……子弹纷飞的世界里小菊儿那肥嫩娇小的圣女之地弥漫着浓浓的‘硝烟’，滚烫的战火淹没了那脆弱不堪的花芯，一堆堆得种子播了下去……娇小的小菊儿在如此强悍的劲射下大脑一片空白，无法得知那颤栗的娇嫩身子竟然在无声孕育了下一代……

聂北闪电般抽出那暴躁发‘火’的火炮然后对着上面显然肥沃很多的‘山包’中间那道峡谷挺了进去……

空虚难耐、抱着小菊儿乱摸乱吻得人妻少妇温文琴骤然间觉得下半身瞬间被填塞得紧涨欲裂，似乎捅入一根烧火的铁棒一般，强大的穿透力和那灼人心扉、烫人魂魄的感觉闪电般转化为那酸醉酥麻的急促快感，温文琴的性感红唇不由得松开了小菊儿的小嘴儿，绷紧的娇躯在颤栗的同时猛然昂头，似爽快浪叫、似痛楚哀呼、又似终于得偿所愿的娇吟一声，“喔——好深啊——”

聂北死死忍住那喷射的感觉，硬生生的停‘火’，然后猛挺着身体撞击着琴儿娇妻那丰腴肥美的娇躯，狠狠的耕耘着她粉胯下面肥沃良田，低声吼叫道：“哦、好琴儿……你下面好柔软好狭窄啊……”

“唔……唔……唔……”

聂北狂野急促的抽插使得温文琴只能急促的娇喘，圆张着那性感的樱嘴在喉咙发出阵阵狂热的单音节呻吟，粉色莹润的娇躯香汗淋漓、扭摆如蛇，贪婪浪摇的滚圆肉嫩大美臀贪婪的往后逢迎着聂北最后的疯狂抽插，蛟龙入水回巢的声音噗嗤噗嗤的响，异常的清脆干练。

“相公……琴儿美死了……你、你插得好深了……呜呜呜……插到人家肚子里面去啦……喔……快点……又要来了……唔唔唔……可以的话人家要给你生个孩子……啊……到底了……呜呜呜……”

温文琴忘情浪叫。

聂北强挺几十下亦就到了强弓之末，身体忽然一僵，死命的把胯部往前顶，双手握住琴儿娇妻那娇柔细腻的柳腰用尽全力的拖拉回来，使得两人以最亲密的姿态交合在一起，不留一丝半点的空隙，跨下之物挺到人妻少妇温文琴的子宫里面去，在里面研磨、抖动、旋转……

身体脆弱的地方被小坏蛋那根大东西突进去研磨、装呀、跳抖……那份又酸又胀的感觉几乎逼疯温文琴，爽得骨髓里去的感觉更是不堪，仿佛整个心都被小坏蛋捏在手里一样，说不出什么感觉，只觉得自己不叫唤不呻吟的话自己就会被汹涌而来的感觉塞满大脑，无法忍受，“好酸啊……要死了……嗯……啊……坏蛋快出来啊……呜呜呜……快要丢了……”

温文琴那香汗淋漓的娇躯禁不住阵阵颤栗，已经到了崩溃的边沿，火红的脸颊、通红的身子都预示着人妻少妇已经沉醉在极度的快美之中！

“琴儿，你时要我射到你的骚穴里面吗？”

“射、射到里面给我……琴儿要为你生儿育女……”

温文琴挺摆着那沉甸甸的硕臀迎合聂北飞速的抽插。

“你好贪心哦！”

聂北粗声粗气的诱问道，“能不能分一些给你大姐温文娴啊？”

温文琴欲焰正浓，扭摆着娇躯浪摇着头，秀发飘飞、媚眼丝丝、乳波荡漾、肉浪翻滚，说不出有多糜烂，她努力的想使得自己清醒一些，可是始终‘迷离’在梦幻的仙境中，“唔……分、分什么啊……唔……”

“她太美了……像我第一个女人……我想干她……想射给她……就像射给你一样、毫无保留……想她和琴儿你一样做我的娘子……分享你相公我的滋润……替我孕育后代……”

聂北死咬着牙关，就是不让那逼到尿道里的子弹发射，怎么都得问个清楚！

“啊——”

聂北的话让人妻少妇陷入羞臊中，夹带着阵阵恼怒，但瞬间便淹没在那炽热的情火欲焰之中，反而是臆想到大姐那大腹便便的身子玉体横陈、受宠承欢在小坏蛋相公的胯下……以小坏蛋相公那东西的长度……自己那未出生的外甥在肚子里就得被他戳中……异样的禁忌刺激使得羞到极点的人妻少妇陷入到疯狂状态，越发的淫邪、淫媚，没什么怒气反而带点娇羞的嗔道，“小坏蛋……啊……就知道你坏……喔……”

“我不坏怎么能干姐姐你呢？”

“不要你说……哦……人家不想听你粗俗的话……哎呀……太深了……呜呜呜……”

温文琴粉胯收拢，仿佛中间夹住一根烧红的火炭一般，这似乎是她喜欢的，叫得越发的媚浪，娇喘吁吁、腻吟细呻、柔腰蠕扭、粉臀轻摇、化甜蜜当收缩紧窄、肥水潺潺、娇声浪语，少妇的需求和媚浪被完全激发出来，别提有多妩媚多消魂。

“那我就干大姨子咯！”

“人家不管你啊……快给我……姐姐已经怀孕四五个月了……你想要干什么都得等姐姐生育完以后啊……喔……”

温文琴神智在聂北狂野的抽插下丧失殆尽，只有对ＲＯＵ欲的贪婪追求，“她愿意的话人家才不管……啊……好深啊……”

“我等不及……迟早要干大姨子、吸大姨子那充满奶水的大乳房、等她生育完了再给她播种、让她和你一样怀孕、生个聂家的后代……”

聂北得意忘形的说着些淫邪的话。

“你个大坏蛋……”

温文琴难得有一些清明，但很快便又消失， “喔……你捅得太深了……呜呜呜……说起我姐姐你就兴奋、啊……戳穿了……唔唔……是不是在把人家当做姐姐了呢……啊……搞死人家了……呜呜呜……”

“好琴儿……等我娶了清儿之后可就得叫你一声二姐了喔……”

“你个坏蛋……哦……人家知道啊……喔……向左边一点……好美啊……人、人家知道的事才不要你说……哎呀……是不是非得羞死姐姐你才甘心啊……呜呜……”

“琴儿好像没反对哦！”

“啊……你能让人家怀孕人家就不管你……就算你把人家外甥女婷婷也要了都不管了……呜呜呜……快射给我……等不及了……又要来了啦……”

聂北一想到那未见面的婷婷还有娴淑贤惠的大姨子将来在自己胯下承欢受宠最后受‘惊’……那份旖旎香艳、禁忌糜烂的刺激让聂北再也无法忍受那压抑太久的‘火气’。低吼一声，“噢……琴儿你夹得好紧好爽啊、等一下我要把种子射给到你子宫里面去让你怀孕搞大你肚子……到时候再把清儿的肚子搞大让你们姐妹替我孕育孩子……”

“啊坏蛋……你、你坏透顶、呜呜呜、好深啊、你、你看向小惠嫂子的时候色迷迷的、是不是想连她也、也……唔、唔唔……”

温文琴声声压抑但极其兴奋的嗲呻娇吟从那红艳性感的樱嘴中唱出来。

隔壁那苟合偷欢的媚声浪语使得偷听的宋小惠浑身酥软无力、秀气娇俏的玉面生晕酡红，时而迷离时而娇羞的双眸水汪汪的蕴含着，芳心大乱之下听到聂北和温文琴、小菊儿交欢笑闹的声音越发的羞媚，荡漾、勃发之下双手不知道什么时候已经抚摸到那羞人的地方了，左手抚摸在那双完美圆隆的玉女峰上，正本能的揉搓着，右手隔着衣物按在双腿根部的位置上，想揉而不敢揉……内心越来越无法忍受那被压抑多年的ＹＵ火，一经松动竟然是如此的澎湃难挡，不多时便有吞噬自己身心的态势，越来越媚的双眸羞怩变幻着各种各样的色彩，有时妩媚有时羞耻，最后ＹＵ望冲垮了内心那道德筑起的廉耻防御，一双在聂北梦里曾替聂北打过飞机的柔嫩葱手在上下求索着……揉搓着……慢慢恢复体力的小菊儿为了报刚才‘一箭之仇’，弓起身子一嘴吞含住温文琴的一个大肥嫩圆隆大乳房顶端上的一颗大葡萄，死命的嚼咬拉扯，另一只手就抓住温文琴另外一只乳房尽情的揉搓拿捏，越发陷入淫欲里的小菊儿见夫人一副淫靡荡漾的娇艳下绽放出ｇａｏ潮来临等待情郎播种的模样儿，小菊儿忍不住伸一只手来勾住温文琴那鹅长优雅的脖子，然后把乳房上吃葡萄的粉嘟嘟小嘴儿吻住温文琴那性感鲜红的香唇檀口……“呜呜呜……”

三十年河东三十年河西，温文琴没想到一项温顺的小菊儿竟然在‘危急’关头报复自己，急需张嘴喘息的樱嘴被封死，火热的气息全数通过轻合舒张的瑶鼻呼出然后再吸新鲜的空气，可瑶鼻的‘吞吐量’远远不够，顷刻间有种胸闷窒息之感，头昏脑胀的，对于聂北怎么想怎么做她已经无法顾虑了，只觉得花田蜜道里一箍一箍的抽搐收缩……而小坏蛋也快到了射那东西给自己的时候了，那根可怕的东西猛力插在自己那羞人的地方直达子宫里捣弄，更是加剧她的呼吸困难，只能发出那类似于溺水一般的哀呼娇啼，说不出的婉转娇腻！

她蜜道水壶里层层褶肉收缩夹紧死命地蠕磨吸吻住聂北的枪炮，无法禁止的快感宛若山洪爆发一般汹涌澎湃，温文琴全身痉挛抽搐，花田里越发的收缩，仿佛就要收缩回一团一样，把聂北的‘大犁’夹得死死的，让聂北忍不住一阵颤栗，庞然大物在琴儿娇妻的尿尿匝道里簌簌抖动，压抑多时的火药挡也挡不住的装弹上膛……温文琴一阵难忍的酥麻从花芯传达周身，一个激灵大颤之下娇啼一声，“嗯——”

花房里激射出一股清澈粘稠的晶莹液体，灌洒在聂北那深深插入她花田蜜道里的枪头上，烫得聂北全身一震，再也无法支撑下去，精关大开，塞满了精管的炮弹火药，以万马奔腾之势射入到别人妻子的子宫里，炽热的Ｊ子顷刻间灌满了人妻少妇的娇贵脆嫩的子宫花房，千千万万的Ｊ子在里面飘荡激流、寻找到配种的卵子……温文琴被聂北的灼热生命之流冲击最脆嫩的地方，抽搐的娇躯顿时更上一层云霄，大脑为之一白，呼吸为之一窒，身子僵硬了好一会儿才缓缓松弛下来，滚烫的洪水一浪一浪的从泉眼中激流溅射而出，嗤嗤声清晰可闻，是如此的激昂火热，滚烫的潮水把这单间里的地板再度增添潮湿。

极度畅快的泄身让人妻少妇娇躯像那泄了气的气球一般，酥软无力的趴了下去，软绵绵的身子再度压在小菊儿那较弱纤小的身子骨上，琴儿娇妻此时娇喘连连、脸颊飘荡着云雨后的无限满足的红潮、火红的娇躯香汗淅沥粘滑，散发出ＧＡＯ潮后的馥郁芳香，一时间弥漫了整个单间，场面异常的旖旎糜烂。

聂北在别人妻子的子宫里抖动着最后的能量，把最后一滴Ｊ液也存放在人妻少妇的子宫里时才意犹未尽的要退出枪来。

“别、别出去……”

温文琴急急忙忙的挽留着聂北。

聂北的‘可恶嘴脸’上挂着邪异的微笑，“难道琴儿娘子还想来？”

“人家都被你捅死了，下面现在火辣辣的，你撤离了人家更难受嘛……”

温文琴扭会偷来娇嗔的白了一眼聂北，然后羞怩兮兮的道，“你堵在人家里面不让你射到人家子宫里的东西流出来，让多多的它在人家的子宫里存留久一点人家怀孕的几率就会大恨多的。”

聂北不由得贱贱的笑了起来……

“我也要聂哥哥堵住菊儿的那里！”

小菊儿早就松开了吻住温文琴的小嘴儿，此时正要挣扎着爬起来，但温文琴那丰腴修长的身子不是她这么一个才从狂风暴雨中走出来酥软无力的小丫头所能搬动的，挣扎几下无法起来，顿时娇嗲嗲的呼唤一声，“聂哥哥……”

聂北感觉到自己的骨头都酥了，深受捏了一下小菊儿那绯红致致的脸蛋儿，入手即破的感觉让聂北心为之一荡，骚骚的道，“小菊儿这么急要聂哥哥的大棒子堵塞是不是也想给聂哥哥生个儿子呢？”

小菊儿嘤咛一声，绯红的脸蛋儿不堪羞怩的埋首在她夫人温文琴那‘博大精深’的乳房中间，像个小鸵鸟一样，娇滴滴的道，“菊儿听、听聂哥哥和夫人的，聂哥哥想菊儿怀孕的话……”

小菊儿的话越说越低，最后几乎听不到。

聂北心想：我当然想，来到古代无依无靠的，除了几个女人让自己有些归属感之外，还真缺乏一些让自己拿孤独的心安定下来的‘东西’，有自己的后代的话或许自己会踏实一些。

温文琴娇啐道，“他啊，都恨不得全天下漂亮的女人肚子里都怀着他播下去的种，整一个混蛋大ＳＥ狼，哪会放过菊儿你这小绵羊啊，每次他都射到你里面去，我记得上两次有一次这小坏蛋是在你排卵期内射的，包括这次就两次了，今年之内你就等着做小小娘亲吧！”

小菊儿又惊又喜，忐忑不安的道，“真的？菊儿真的可以怀上聂哥哥的骨肉呢？”

“你当然行，不行的话就叫小坏蛋多射几次给你嘛，反正你这小浪蹄子也不小了！”

温文琴神色黯淡，喃喃的道，“哪像我……”

没怎么听两个女人的谈话，而是盯着琴儿娇妻的粉躯在幻想着大姨子温文娴那大腹便便的娇躯是否也这般妖艳炫目让人一看就欲罢不能上了再想上？

温文琴和小菊儿被聂北的压在身上很是难受，不由得扭动一下，回头正看到聂北嘴角都挂了起来，邪魅得很，对聂北已经极其了解的温文琴不用像就能知道这小坏蛋的心理一点是在想着那龌龊的事情，保不准还是在想着自己的大姐又或许小惠嫂子，不由得娇嗔带怨的瞪了一眼聂北，很不是滋味的嗔道“在想什么好事呢，笑得那么坏、那么碜人，就像一头喂不饱的饿狼一样，坏到透顶！”

“聂哥哥准是在想着别的女人！”

小菊儿娇声娇气一语中的！

聂北的脸皮已经厚道刀枪不入了的地步了，正到化气炼神的境界，当然不会脸红，气都不喘多几下，把微微疲软的庞然大物从人妻少妇温文琴那溽热温湿的肉龙巢穴里抽出来，用力的把她那粉红通透软绵绵的娇躯翻转过来，让她躺坐在地，然后正面抱起小菊儿，让她跨坐在自己的ＤＡ腿上，把那半软半硬的肉柱子塞入到小菊儿那柔软娇嫩的花径里，小菊儿不由得轻哼一声，“嗯……”

“小坏蛋你别再来了，再来的话我和小菊儿都走不动了，到时候还这么见人啊！”

温文秦早就知道聂北着小坏蛋强悍和持久了，而且往往毫无节制，又色胆包天胡作非为，还真担心再被他在这单间里强行要一次，那样自己就真的软绵绵的无法走路了，被娴淑温柔的大姐和心思细腻的小惠嫂子看到的话准能知道怎么一回事，到时候非得臊死不可。

温文琴还以为三人在这单间里风起云涌、狂欢乱爱还没人知道，可就在隔壁的宋小惠就一丝不漏的听了去，一场火热的春宫合唱曲是如此的诱人，此时人妻嫂子、干姐姐正闷着声咬着牙在颤栗着，因为她也高潮了，在自己的双手努力下高潮了，粘腻的淫水渗出小惠姐姐的花田蜜道，使得她裙子内的亵裤湿透了，粘滑滑的十分的难受，但此时她双颊红艳、媚眼丝丝、小嘴圆张、喘息吁吁，娇躯无力的瘫坐在地，还丝丝颤栗着，根本无力清理，不多时那淫水脸外面的裙子也都湿透了。

聂北耳朵精锐，竟然能听到单间隔壁的小惠姐姐那急促旖旎的喘息，聂北心里嘿嘿直笑，邪恶的聂北在想着怎么才能把小惠姐姐和巧巧那丫头一起共赴巫山！

小菊儿花田被堵塞，正是充实笃定，甜蜜不已，娇媚吁吁的问道，“聂哥哥你、你笑得这么……又想干什么呢？”

聂北回过身来，遭到温文琴一记白眼，聂北却收受若定，反而调戏起小菊儿来了，“小菊儿刚才不是叫聂哥哥我帮你也堵塞一下你这肥嫩的小花经么？现在时二月中旬，聂哥哥可想我的小菊儿这娇嫩的肚子胀大，争取能在今年就能给聂哥哥爆出个小生命来！”

小菊儿嘤咛一声把头埋到了聂北的胸膛里，滚烫的脸颊绯红绚丽，娇嫩的粉拳恼羞成怒的捶打着聂北的肩膀，睨了一眼温文琴后咛咛道，“大坏蛋聂哥哥，你、你欺负我！”

“现在才知道啊，都欺负好几次了，呵呵……”

聂北得意的笑了气来，望了一眼温文琴，只见她两指成剪刀状，按住粉胯下中间那两瓣微微红肿却湿腻腻的肥蛤嘴，然后夹会来，蛤嘴收夹会来，那溢渗出来的乳白色胶状物顿时止流，只能堵塞在人妻少妇的花房里寻找配种的另一半。

温文琴见自己这么羞人的动作被那冤家目光光的盯着看，顿时羞窘不已，想收手亦不想收手，最后是愿望战胜了羞窘，娇羞带嗔的瞪了一眼聂北，恨恨啐道，“看什么看，是不是又想插哪作恶的东西进来？”

“咦，琴儿聪明了喔！”

温文琴恼羞成怒的嗔道，“就知道你着死ＳＥ狼心里装的都不是什么好东西！”

聂北嘿嘿直笑，‘狠狠’的盯了一眼温文琴这美少妇粉胯处那旖旎的风光，邪魅一笑，“我心里装的当然不是什么好东西，倒不如琴儿你小妹妹里面装的那些东西好，要不然怎么按得那么紧呢？小菊儿你说聂哥哥说的对不对呢？”

小菊儿羞答答的瞥了一眼温文琴，一只手半遮半掩的横护在那对傲人的圣女峰上，紧紧能遮挡住那两颗鲜艳的葡萄而已，那雪白莹润的乳房反而被压扁了一下，显得越发的饱满圆隆，另一只手便伸到下面去紧张的夹住那道被聂哥哥插肿了的蜜道，双腿也收紧夹实，不让聂哥哥射到里面去的那些烫人东西流出来……小菊儿固然是侍女当多了，难免不想看到和蔼可亲、如姐如母的夫人羞窘不堪，她尴尬的时候自己也尴尬，看夫人羞窘难当，小菊儿不由得娇嗔连连，“人家才不知道呢，讨厌！”

温文琴羞到了几点，晶莹的泪珠以见得着的速度盈满眼眶，然后渗透那长长弯弯的睫毛滑了下来，一路划过那桃花的粉腮汇集在秀气玉润的下巴尖低落到那雪白的玉峰上，哀婉欲绝的神色似哀似怨更似羞，无声无息的垂泪更伤人，好不凄凉。

见到玉人儿被自己调笑到哭了出来，聂北挂着坏坏微笑的嘴角顿时僵住，小菊儿依然紧紧的和聂北连接在一起，却扭转身子搂抱着哭得梨花带雨一般的温文琴，然后猛对聂北打眼色。

聂北却反其道而行，“小菊儿你看，琴儿被我刚才的话说中了，要不然这么会哭呢，一定是恼羞成怒了……哎呀——哼——”

聂北的话还未说完便被一个绣花鞋给砸到了，忙大惊小怪往后倒去……同时假得不能再假的一声‘惨’叫……接着便是一声轻哼，这哼声却是真得不能再真，因为聂北磕到后脑勺了，自以为料事如神的聂北似乎忘记了这是‘厕所’单间，空间不足，假惺惺的往后倒很自然的撞墙了。

温文琴收回扔鞋子的左手，见聂北那副真真假假的表情不由得破涕为笑，扑哧一声后又板起脸来，‘恨恨’道，“叫你使完坏之后又说些羞人的话来，砸死你这大混蛋、大ＳＥ狼、大下流胚子，看你以后还作贱人家不！”

“咝……”

聂北抚摸着后脑勺直呼凉气。心想：这下亏了，ＮＮＤ，脑震荡都有份了，不过好在娇妻似乎出了一口气，这也不算血本无归。

“你、你是不是磕痛了、我、我……”

温文琴见聂北磕到似乎是真的，眼泪顿时又冒了除来，那细腻的柔荑伸了过来，仿佛一个慈善的妻子一般又是吹起又是抚摸，那疼惜样让聂北觉得这次磕得有些轻了。

小菊儿见道聂北神色古怪，才发现他是再偷着乐，不由得白了一眼聂北，然后葱指偷偷伸过去，在聂北的大腿上用力一掐——“哎呀——”

聂北惨叫一声。

“好相公你怎么啦，别吓琴儿！”

温文琴捧着聂北那英俊刚阳的脸泪眼婆娑的，还真以为聂北有个什么三长两短了。

“好痛！”

是很痛，但都是被小菊儿这妮子给掐的。

“哪里痛啊？”

“我的心好痛！”

“磕道头心会痛？”

“磕道头算不了什么，但见琴儿你刚才哭了我的心好痛！”

聂北再自己的心里不断的嘀咕：我说的是真的、我说的是真的……温文琴又欢又喜，芳心灌了蜜，说不出又多甜，虽然知道那小坏蛋嘴上一贯抹油，但还是忍不住喜欢听到他的甜言蜜语，忸怩娇嗔道，“那就是头没事了？”

“原则上来说……”

温文琴夺声道：“没事就好！”

温文琴也算看清楚了，这小坏蛋就是在欺骗自己的同情心，当下又好气又好笑，散发着少妇风情的媚眼妩媚的横了一眼聂北！

“……”

聂北气苦，暗道：女人还是笨一点才可爱！

但受了小菊儿那一道肉掐却没收到什么利息，聂北恨得牙痒痒的，狠狠的瞪了一眼不知何时变得俏皮了的小菊儿，但小菊儿显然不怎么怕他，吐了吐那柔软小香舌后又眨了眨眼睛，那样子说不出的俏皮可爱。

聂北恨恨的挺了一下腰，庞然大物再小菊儿的深沟肉壑里有力的戳了一下，小菊儿忍不住娇哼一声：“嗯——”

温文琴见聂北还有力气用这坏招数作弄小菊儿，当下没好气道，“我们再这里面被你这小坏蛋纠缠了这么久，要出去啦！”

“再坐一会儿嘛，这里空气好环境优美……”

“那你自己慢慢欣赏！我和小菊儿出去！”

温文琴已经恢复了不少体力，又见聂北把那坏东西塞再小菊儿的体内不肯拔出来，当下有些吃味亦有些侥幸，胆气也很足！

“想走可不是那么容易！”

聂北淫笑着从小菊儿身上退出来然后扑向更加肥美丰腴的人气少妇温文琴，轻易的就把她压在自己身下，暴胀欲裂的肉枪巨炮就势已经顶在了温文琴的分跨中间，随时能挺身插入……

“不好了，婷婷她、她不见了！”

温文娴急急匆匆的赶了进来，只见她神色慌张玉面煞白，进了茅房就呼喊了一声。

聂北还待对温文琴和小菊儿进行深层次的耕种时忽闻此音，有那么一刻发愣，早就‘忍无可忍’的人妻少妇费尽全身的力气推开压在身上想再‘干’坏事的小坏蛋，娇声嗔道，“好相公，姐姐好像很急躁的样子，婷婷可能真的有事了，我们快出去看看啦，不能再、再在这里面……”

说到最后温文琴都不好意思说下去了，臻首低垂，高潮后火红的脸蛋儿散发出惊人的热量，婉转娇羞不已。

聂北捏着温文琴那秀气靓丽的下巴，温文琴忸怩的偏了偏头，红艳欲滴的桃腮十分诱人，聂北忍不住香了她一口，温文琴更羞了，聂北却坏坏的笑道，“我们在这里可以干着世界上最神圣的事情，你知道吗，我们是在做神作的事情，创造生命，懂不……呐呐呐、一看你这眼神我就知道你不懂……喔、你的手放的地方也不对、呃——这是我的腰、不是你的、喂喂喂……小菊儿你这是助纣为虐、啊——轻点啊俩位娘子——嘶——痛——啊小菊儿你咬哪呢——咬断了你就成寡妇啦——”

温文琴睨了一眼小菊儿，叫小菊儿咬着小坏蛋的那羞人的东西在那里拉扯，也不知道到底用多大的力，顿时又羞赧又诧异，脸色越发的娇怩，就仿佛盛开的鸡冠花一般，艳丽非凡，略带些关切的嗔道，“相公你痛不痛呀？菊儿你、你怎么可咬、咬他那里，咬、咬伤了如何是好！”

“还是琴儿疼我！”

温文琴妩媚的白了一眼聂北，啐道，“人家才懒得理你这死皮赖脸的大坏蛋，口花花没个正形！”

小菊儿长长的睫毛扇了扇，娇憨俏媚的望了一眼温文琴又俏生生的望了一眼聂北，才恋恋不舍的松开那吞咬着聂北胯下肉龙的两排小玉贝，然后缓缓吐出来，只见聂北那再度‘火气十足’的肉龙水光淋漓，和小菊儿那肉嫩嫩水润润的小嘴儿藕断丝连的津液在昏暗的光线下依然如此的晶莹亮泽，小菊儿恋恋不舍伸出那灵巧滑腻的小丁香舔了舔肉龙的龙头，娇媚的啐道：“就是这坏东西戳到了人家的肚子里去，坏东西！”

“嘿嘿，不是它的话刚你这小浪妇会哼哼唧唧的呻吟不停？刚才你的小ＰＩ股挺得这么欢快可全靠它哦，还有就是你能不能怀孕替聂哥哥生小孩子也得靠它才行的，它还坏吗？”

小菊儿脸色酡红如醉，又俏皮又娇媚的嗫嚅道，“人家到现在都没发现它又什么好的，太大太长了，每一次都捅穿了人家似的，人家每一给聂哥哥你弄的时候肚子都酸酸胀胀的，担心你大力把菊儿给、给刺破了，所以这大东西一点都不好，再小一半短一半的话人家就、就喜……喜欢！”

“……”

聂北的脸黑得和包公一样，才体会道包公其实不黑的，憋得多了就黑了。

“夫人你说菊儿说得对不对？”

小聚而开始拉帮手了。

却不想温文琴被小聚而闹了个大红脸，火烧火燎的，芳心羞怩不已，再见到聂北在一边坏坏的等‘答案’，顿时想找个缝去钻，娇声嗔道，“死妮子你、你都问些什么胡话呢，我、我才不懂这些！”

聂北色迷迷的盯这刚才还在自己身下婉转承欢的美人儿，坏笑道：“琴儿你懂的，你如狼似虎的怎么会不懂呢，你相公我要是合了小聚而的尺寸你肯定不爽，非要和相公我算账吧？”

“我、我不知道你、你说什么！”

温文琴羞赧的挣扎着站起来，全身上下不着一丝一缕的婀娜身段焕发出莹润水嫩的光泽，艳丽脱绝的娇颜就仿佛风雨过后的彩虹一般绚丽夺目，清泉一般的眉眼流转生妍，轻抿的樱最红润性感，那弧度宛若一弯新月一般，总教人忍不住想一亲芳泽！

温文琴站起身的过程中胸前那一对圆隆傲人的冰雪山峰微微颤颤的荡漾出一波一波的诱惑来，那里留下了聂北的淡淡‘吻痕’和几根长长的断发，亦不知道是她自己的还是小菊儿的，但绝对是聂北的女人的，峰顶上那两朵娇艳的雪莲花在颤抖间活色生香、引人摘取，上面还残留着聂北这个勤劳小蜜蜂的口水，香艳旖旎。

一双修长秀美的嫩腿盈盈纤纤、娉娉婷婷，就仿佛水中独舞的天鹅一般高雅美丽，那份莹润光洁宛若玉雕一般，只是……白嫩修长的秀腿根部中间那一块乌黑亮泽的地方，此时泥泞涂鸦，那道鲜红柔嫩的峡谷此时正渗出丝丝点点的浑浊液体，再两瓣花瓣的贲起位置上不负重力后一点一滴往地上滴落，那是她花心里酿造的花蜜合聂北射道里面去的种子……温文琴见聂北那火辣辣的目光犹如实质的利芒穿透自己赤ＬＬ的身体，仿佛要把自己吞下肚子里去一样，娇躯不由得酥软无力，差点就瘫了下来……聂北虽然很不情愿，但事实上他不情愿的事情太多了，就好比自己的兄弟现在正是士气非得一战，却也只能眼睁睁的看着白花花的两具娇躯缓缓套上衣服然后走出茅房单间……她们都出了单间后聂北无奈的再做‘墙上君子’，但是聂北宁愿这次不上墙，因为他才上到墙顶就看道小惠姐姐在出单间的那一瞬间瞥了一眼墙顶，聂北心里的第一个声音就是：被瞥到了。

而且还怨怨的瞪了一眼自己，然后‘啪’的一声把木门甩得老响，聂北的心也跟着‘啪’的一声，接着是无奈的苦笑，喃喃道：“回家的日子不好过了！”

