
# 温文碧
温文碧只是和聂北对视片刻而已，便不敢再和聂北对视了，心卟卟跳，羞怯的别过头去，带点哀求的语气道，“聂北，你、你放开我，别、别碰我。”

“碧儿……”

“不要叫，我不听，我不是碧儿，你、你快放开我，我要回我娘身边，我不要你碰我，快放开我，唔……”

聂北一嘴吻下去，温文碧的话只能堵在喉咙里，她拼命的想摆头，却被聂北压到墙上压得死死的，头怎么摆都摆不开聂北，那双白嫩嫩的手握成粉拳一拳一拳的砸到聂北的胸膛上，扑扑直响，一双修长的浑圆的腿乱踢，但被聂北双腿飞快的夹住，任她怎么扭动都无法摆脱聂北的控制。

聂北的舌头在她牙缝里到处乱钻，可她紧张害怕的死死咬紧，聂北怎么都不得法，聂北搂紧她的手，一只滑到她圆润柔嫩的小屁股上，指尖往她两辨臀肉间的深缝轻轻一蛰，温文碧“唔……”

的一声樱嘴轻张，聂北的舌头趁机溜了进去，死死的纠缠着温文碧那滑腻的小舌头不放，吮吞吸舔，聂北灵巧的舌头在她满是津液的口腔里肆意妄为，尽情的挑逗着绝美少女的敏感。

温文碧这个未经人事的少女如何是聂北这个色胆包天的对手，温文碧被聂北吻得心慌意乱，呼吸急促，大脑昏沉，那小舌头不知不觉中欲拒还迎的和聂北纠缠在一块，那对粉拳在聂北的胸膛上越砸越轻，最后轻轻的抵在聂北的胸膛上，微微的抗拒着两人的距离。

“唔啊……”

当聂北的手爬手温文碧那的玉女峰时，她浑身一震，争脱了聂北的湿吻，一声又急又羞的呻吟也就发了出来。

“不要，聂大哥，不要，唔……捏痛我了……唔……”

温文碧虽然羞赧欲拒还迎，可玉女锋被聂北掌握揉搓之后她浑身发软乏力，根本阻止不了聂北的动作。

少女被聂北这么一侵犯，反而称呼亲密了些，这些聂北能听得出来，内心一阵欢喜，一只手微微颤抖着伸入到温文碧的衣服里面，真实的感受这绝色美少女的发育情况，滑腻翘挺的玉女峰弹性十足，虽然没有温文琴那样的巨大爆满，却也是盈盈一掌，正好够掌握，不多不少之下揉搓抚弄起来也别有一番风味在心头。

温文碧浑身发软，几乎是站不住脚了，那双拒在聂北胸膛上的玉臂很自然的环上了聂北的脖子，用力的箍着，不让发软乏力的娇躯滑到。这更方便了聂北那只在她胸前作恶的手，看到娇嫩的温文碧嘘嘘喘喘那副不胜娇羞的神情，聂北忍不住逗弄道：“碧儿，还讨厌我吗？”

“讨厌，你讨厌死了！”

温文碧粉面晕红似烧，说着‘狠’话却是娇滴滴柔弱弱的，反而没多少愤恨，有的只是无限的娇羞。

聂北忍不住再一次狠狠的吻上她那双樱唇，大力的索取着她的津液，追逐着她那柔软温甜的小舌头。

聂北迫不及待的把温文碧那裙子用力拉下，一条天蓝色的亵裤露了出来，聂北一手抄底抚上温文碧那亵裤凹陷下去的部位，温柔又霸道的揉捏起来。

温文碧根本无力阻止，待聂北抚摩揉捏的时候她想反应都没力了，仿佛浑身的力气都这电击一般的刺激抽空了，蒙了一层粉色的娇躯一颤，一声甜腻娇滴滴的呻吟忍不住从她喉咙深处传出：“唔……”

聂北依然不满足，扣住温文碧亵裤的裤头带用力一拉，那个漂亮的花结一松，宽松滑柔的亵裤直滑到地上，露出温文碧那双浑圆修长白嫩的秀腿，嫩白得犹如新剥壳的鸡蛋一般，滑腻如透露着盈盈的光泽，引人犯罪。特别是根部那块神圣的地带，一茬不太长却整齐划一微微带着黄色的，犹如一块薄薄的毛毯，遮掩着少女那的花田入口，那一线天微微红润，随着少女一双不安的扭磨，时张时开，微微露出那颗阴核来，红艳欲滴。

聂北浑身火热，双眼瞪大如牛，赤红一片，好不容易忍住要流出的口水，往肚子里一吞，咕的一声喉咙蠕动。

温文碧忽然感到一凉，迷离欲飞的神志清醒过来，羞赧欲死，想出声却被聂北吻得死死的，舌头被缠得发麻发酥了，哪来还有力气出声？只能瞪着她那双水雾缭绕欲哭欲泪却又迷离带点妩媚的大眼睛，望着聂北的双眼，传达着主人此时内心的害羞和不安，惟独没有了一开始那种愤恨和恼怒。轰隆里唔唔呀呀的似乎在抗议。

温文碧一切的动作都是徒劳的，根本无力阻止聂北任何动作，只见聂北拉下她的亵裤后丝毫不迟疑，强硬的拨开温文碧遮挡掩盖圣地羞处的玉手，一只大手真切的触摸上那豁勾深渊，感受那份温嫩和潮湿，还有那滑滑的粘稠。

“唔……呜……”

温文碧羞惊非常，却是无法出声抗议，只能在喉咙深处呜呜唔唔，诉说着那份酥麻那份颤抖。

温文碧的玉手想拉开聂北那只爬在花田门口上作恶的手，却是无力，一双眸子委屈羞中带求的注视着聂北，头一个劲的摇，但丝毫阻止不了聂北那只孤军深入的中指，只到聂北明显感觉到那一块薄薄的处女膜时才停下来，但中指却在粉胯周围的嫩肉上轻轻的刮摸轻压。

温文碧受不了这么强烈的刺激，再一次挣开聂北的深吻，哀婉欲绝的一声凄吟：“咿呀……”

温文碧竟然就这样给聂北弄出了第一次高潮，一股滑腻粘手的热潮不多又不少的从花田通道中流了出来，沾了聂北一手。

聂北抽出手来把那沾满了花露的中指放到自己的嘴上舔吞，一副品尝世间最鲜美的美食一般，温文碧眼瞪得老大，脸欲发烧，直想找个地缝钻进去，是为她在聂北‘手上’泄身又是为聂北尝她泄出来的花蜜。

“碧儿的水真多！”

“你……我不要听，你不准说，不准说！”

此时温文碧的脸蛋比刚才来临时还要红，还要娇艳，却是带着羞。

“好甜，碧儿的流出来的水好甜！”

聂北荡的笑着，用力的吸了一下他那中指。

温文碧恼羞成怒的掩聂北的嘴，“我不准你再说，你不准说，好羞人，呜……欺负我，我告诉我娘！”

看来温文碧很依赖她娘。

“好好好，不说这些，那刚才我的碧儿舒服吗？”

温文碧嘤咛一声羞得别过了头去，聂北只见她的耳根处都染上了粉红色。看着她绝美的侧脸，嫣红兮兮，脖子修长嫩白优雅，聂北依然难消，忍不住吻上她的耳垂、脖子、粉腮……

“唔……不要，求求你放开我，呜，我不要，好痒！”

聂北彻底的欲狂了，飞快的脱下的自己的袍子，只剩下一条底裤，但聂北还是嫌自己的底裤碍事，也三五除一的脱掉，高涨翘拔的庞然大物涨得聂北发痛，急需钻到女人的身体上消火，被自己压在墙上的美少女就是最好的消火，虽然这嫩了点，但她身上那股诱惑力却是没人能挡。

聂北托起温文碧的左腿，把它直直的呈一字压到温文碧的胸前，温文碧只能单脚站地，花田门户大开，聂北握着庞然大物抵在美少女温文碧的花田口上，庞大的肉棒接触到她的贲起，大有一举进军中原的态势，庞大的‘力量’在花田门口摸拳擦掌，储势待发，欲猛虎下山一般直取‘中央政府’。

被聂北吻得昏昏沉的温文碧忽然感觉到危险，特别是那股火热的异物碰触到她的花田门时，她惊得双眼大张，急摇着头，粉胯更是狂摆快闪，尽一切努力的闪躲着聂北即将要给她带来的致命一‘击’，哀哭的求着聂北，“不要，求求你不要，呜……”

“碧儿，做我的女人！”

聂北沙哑着声线，皆因内心激动的原因。

“我不要，呜，我不要做你这个大坏蛋的女人，不要，你要找就找我三姐姐，呜……”

温文碧全力的挣扎着，她是大户人家的女儿，对性这方面总会有些了解的，起码比宋巧巧那张白纸知道的多，她知道聂北刺入她身体后代表着什么，她不讨厌聂北，甚至还有一丝丝的少女情怀，聂北的才情样貌都能让她动心，特别是今天见到英俊不凡的聂北时，她的心还是有点异样的，觉得三姐姐温文清的眼光实在独到，能在聂北落魄的时候就看出聂北的不凡来。虽然她不讨厌聂北，但不代表她就能接受聂北就这样夺走她的清白。更不想和姐姐抢男人。

她被聂北这样抚摩狂吻，她内心已经骚动了，不可避免的被引了出来，可终究只是个未经人事的少女，害怕和不安绝对让她急得慌。那眼泪也就和掉了线的珠子一样从她那大大的眼眶里落了下来。

“今天我就要你做我的聂北的女人，永远做我的女人！”

聂北双眼微赤，宣言一般宣誓着自己内心的占有欲。

聂北双脚夹紧温文碧那只单站在地上的，不让她扭动闪躲，庞然大物坚定不移的往前缓慢刺入，庞大发亮的肉棒慢慢的撑开少女的湿濡濡紧窄窄的匝道，往里面钻去。

温文碧浑身一颤，双手紧抓着聂北的手臂，感觉到聂北挤进去了，火辣辣酥麻麻的，仿佛被撑裂了一般，无法忍受，玉面一红一白之间变换，心嗵嗵直跳，仿佛就要跳出来，惊与慌，羞与急，泪水猛下犹如风暴中的梨花，凄凄哀哀，十分可怜，直到聂北庞然大物抵触到她那层隔开少女与少妇两种定义的薄膜，一股被触动的酥麻让她忍不住呻吟出声，“啊……不要，不要进去了，好痛呀，呜……”

聂北此时涨得要命，哪会理会她的哀呼哭啼，就要用力往前冲把她从少女变成少妇，让她变成自己的女人时，忽然一声娇喝：“贼休得猖狂，拿命来……”

突兀的一声，凌厉的一喝，让还未完全刺入正要做最后突破进入消魂窘消魂的聂北被这么一声喝，差点一泄千里，心里别提多郁闷。


# 单丽华
事实上美丽道姑还是不敢看聂北下面，她努力的把视线定格在聂北上身，可她看到聂北的时候脑海里必然会想起聂北的下面，所以她说完后话迈出去靠近聂北的脚步始终有点不够坚决和沉狠，注意力自然也不够集中。

她到聂北跟前，也就是聂北的胯下一步的地方站住，她很想闭着眼睛直踩下去，可她知道自己闭着眼睛去踩的话这淫徒会闪躲，那踩到明天都不可能踩中，而她身上又没带铁器之类的利器，那惟有踩了，那就得睁开眼睛注视着聂北的胯下，这叫她这么一个出家人怎么面对？刚才倒还好点，那时候聂北没特意提示那东西，她倒有意的忽略，这时候她满脑子都是那东西，怎么忽略？她恼羞成怒了，抬起脚来就要睁开眼睛瞬间踩爆聂北下面，这样她面对那东西的时间也就会短很多。

可就在她才抬起一脚右脚的时候，聂北忽然发力贲起了，身体前倾冲顶而出，道姑刚刚抬起来的腿脚腕处正好扛在聂北肩膀上，而另一只站在地上的脚却被聂北死死的抓紧，而聂北庞大的身躯忽然发力的冲击力可不小，脚不稳身体又被冲撞，道姑再如何厉害也惟有往后倒下的份，但她反应力惊人，虽然促不及防之下被聂北扳倒，可她手里的拂尘却不是吃素的，呼的一声往下一抽，“啪”聂北的屁股顿时火辣辣的，痛得聂北直咧嘴。

摔交绝对是聂北这种现代人的强项，倒在下的过程中聂北已经变换了姿势，待两人倒在地上的时候，只见聂北双腿死死的紧缠夹住道姑原先站在地上、倒下来是直着的腿，一只手死死的搂扣着道姑那只被扛在肩膀上用不了力的腿。

而聂北另一只手却想抓住道姑那只拿着拂尘的手，而道姑此时怎么会让她抓住呢？于是两人就在地上扭斗在一起，滚动纠缠。

但这胡同小道上空间不足，而道姑武功高强却不是这种在地上滚打纠斗的强，反而这种带点摔交的扭斗聂北强比她强，力度也是聂北足，而且道姑一只脚被夹一只被扛在聂北肩膀上，分得开开的，根本无法使上力，而聂北庞大的身躯又有意识的压住她，所以两人滚斗一会后，聂北把道姑那只扛住的腿压到了她极具规模发育十分良好的上，一双脚死死的缠夹住她那只直直的腿，凭身体上的重量死死的压在地上，而双手此时却扣住了道姑的双肩。

如此姿势之下，道姑身体无法发力，能勉强爪绕聂北后背的双手却没什么指甲，而且聂北皮粗肉厚，她双手对聂北早不成什么伤害。

虽然被制得死死的，但她还是挣扎得厉害，而聂北制得也不轻松，两人不多时就气喘汗出，十分的狼狈。

美丽的道姑觉得两人的姿势实在太让她羞愤了，她要睁脱聂北的束缚杀了聂北，而聂北自然就是怕她脱身了杀了自己，所以聂北根本不敢放，反而越压越紧。

道姑此时感觉到聂北那庞然大物正抵触在自己大大的被分开来的胯部，她羞得一阵急，“淫贼，你再不放手我的话我一定杀了你。”

聂北嘿嘿直笑，“傻子才会放了你呢，我还没傻，还不想死！”

“我就是要杀了你！”

聂北用力挺了一下，美丽道姑粉胯大开，虽然还有道袍和亵裤阻拦，可被男人的庞大特征之物这么一撞，她还是一阵酥麻涌起，同时也恼羞成怒，已经累得不想动的她猛的挣扎起来，双手拉不开距离威力不大，却在聂北背上死死的抓啊抓的。

但聂北也不是吃素的，任她怎么挣扎都一样，顶多也就是翻滚些位置，而两人的姿势却没什么变化。

聂北再一次隔着裤子大力的顶撞道姑的粉胯，美丽道姑身体再一次酥麻，同时心里羞多过怒，而且身体也在酥麻中失去不少的力气，这次她想挣扎都没力了，“快放开我，我、我不杀你，但你要改过自新。”

她在劣势的时候还不忘要聂北改过自新，可见她对淫贼有多恨。

“信你才有鬼！”

“出家人不打诳语！”

“出毛，出家人还不能杀生呢，你刚才还不是一样想杀我？”

“我……”

道姑被聂北噎得说不下去。

聂北邪邪一笑，“再说了，我为什么要放了你？你刚才破坏我的好事，赶走我将来的娘子，所以我得找另外的娘子，而你虽然年纪大了些，但我在乎的是美貌，而你似乎很合格，所以，嘿嘿……”

“你……淫徒休得张狂，你羞辱我，我要杀了你……唔！”

道姑又想挣扎的时候聂北再一挺，她浑身一颤，无力，而且喉咙里还发出一声很微小的呻吟声。

聂北荡的笑道，“你说今天要取我小命，而今天我要你做我娘子，嘿嘿……”

“我、我死也不会让你得逞的淫徒！”

“切，你死了更好，我奸你更容易点，我奸尸后再你剥光衣服吊你到大街上让人观看，那该会有多少人看呢？真期待呀！”

聂北幽幽的笑道，仿佛恶魔一般。

道姑被聂北的‘狠’话吓得玉脸一白，再也不敢言死，但挣扎不掉，姿势又太羞人，神圣地带正被对方那丑陋的东西顶住，硬邦邦的，她又急又羞又怒，却无处可发，可她又不能求这淫贼，于是色厉内荏的喝道，“你……你不是人！你快放开我，要不然我……”

“不放你会怎么样呢？杀我？你早说过了，没威胁力！”

聂北依然不敢大意，要不然他早就迫不及待的扒她衣服了。

“我、我、啊……”

道姑一声痛呼，原来是聂北趁她不留神的时候忽然把她那双玉臂给卸了臼，脱臼的痛楚让她惨呼一声，同时双手也失去了活动的能力，四肢只剩下双腿能动，身体也能，但已经没什么威胁力了，想翻身更是难上加难。

这回聂北放心多了，笑得更加的得意更加的淫荡，“快黄昏了，太阳也不见了，此时真是个为所欲为的好时辰呀！”

“你无耻！”

“我就无耻给你看。”

聂北伸出手去用力一扒，道姑上身的道袍被聂北扒下一半，露出了美丽道姑一件碧色的抹胸布带，抹胸把她那双欲裂的玉女峰包囊得紧紧的，但那道弧线却十分。聂北一双眼睛看得移不开了。

道姑羞得满脸红云，怒斥道，“你、你再不放开我喊了……啊……”

道姑还未来得及把话说完，那碧色的抹胸便被聂北扯了下来，一对雪白嫩滑的玉女峰弹了出来，犹如倒扣的玉碗一般，嫩白雪盈，又如平原上一对高大的雪峰，白胜冬雪，顶上那两个小肉突紫红色，看上去就仿佛熟透了的葡萄，引人上火，那深幽幽的峰谷更是勾人心魂，掉进去永远走不出来，聂北看得呼吸一窒，有点晕沉的感觉，心跳也重了很多，聂北把那条碧色的抹胸随手丢到背后去，“你现在喊的话我不介意的，反正大家都能看到你这对雪白的玉女峰，嘎嘎……”

“你……我会杀你个淫贼的。”

道姑想用双手遮掩着自己那充分暴露的，羞急的她用头狠狠的撞向聂北那得意的脸，聂北早有防备，双手一合，牢牢的扳住了她撞上来的头，并迅速的低下头去，一嘴吻上道姑那紧紧抿住的樱嘴。

“唔……”

绝色道姑扭动着头，摆着身子，可怎么都摆脱不了聂北的控制。

聂北强烈而疯狂的用舌头顶撞着她的牙关，可怎么都不得呈，火急攻心的聂北用手大力一抽，啪的一声，一巴掌狠狠的打在道姑那圆润柔软的屁股外侧，绝色道姑痛呼一声，“呜……”

再接着便是“唔”的一声，聂北的舌头钻了进去，贪婪而不停的着她口腔里的津液，一双手也开始爬上了她那对玉碗一般的山峰上，尽情的揉捏搓抚，着这个贞烈美道姑的欲望。双手动不了的道姑只能无助的任聂北任意妄为肆意淫弄，一双眸子除了羞恨之外偶尔还会闪过欢快的神色。

两路大军齐下，身下的道姑很快就被聂北淫弄得心失魂飞，白嫩如玉的脸和腮蒙上一层淡淡的粉色，娇嘘嘘的呼吸一起一伏，“唔……不要，求求你不要这样，啊……”

聂北想扯下她的道袍，可是两人现在这个紧紧相压而她还被自己压岔了双腿，自然是扯不下，于是想把道袍撩上算了，却不想这时候美道姑却是紧紧的夹住自己的双脚，让聂北怎么扯都是徒劳。

道姑羞急，聂北却是火急，几番动作都弄不下道袍，干脆就不弄了，把它撩到她腰间了事，急不可耐的要去脱下道姑那条天蓝色的亵裤，道姑惊得浑身发的抖，死活不让聂北得呈，把她那双结实弹性十足的夹得像块钢铁一样，任聂北怎么扯都扯不下，其实聂北也是欲火焚身了才不注意，要不然他也不会想着能把道姑的亵裤脱下，因为道姑双退已经被她压缠成一字直开了，裤如何能脱得下？

聂北忽然发力，嘶的一声把她那条天蓝色还发着淡淡幽香的亵裤从裤兜处撕裂开。

“啊……”

身下忽然一凉，道姑的心也跟着凉了，双眼尽是羞急的神色，似乎还带点绝望，特别是她看到了聂北那双微微发赤的眸子时，她仿佛看到了野兽在行动，在淫弄着她冰清玉洁的身子，甚至还会用他那可怕的东西插入自己的是身体深处，美道姑哀声柔弱的求道，“求求你，不要，我是尼姑，还比你大很多，都快可以做了，你怎么能这样对我，快住手，只要你放开我，我就不计较了，你还年轻，不可再错下去了。”

聂北撕裂美道姑的亵裤，看到了道姑那肥美的根部，两边贲起部分树丛茂盛，中间一道幽深的溪谷，溪流潺潺，微微湿润了周围的，溪深如无底洞，仿佛能装下聂北贪婪的目光和流下来的口水。而溪谷中那颗嫩红带水的肉珠偶尔闪露出来，差点让聂北当场就射了。

聂北仿佛听不到自己的心跳声了，惟有咽口水的声音清晰可闻，对道姑的求饶声聪耳不闻，握着自己那根犯罪武器颤抖着向桃源深溪处抵去，直到那热灼灼的肉棒微微陷入到溪谷中去，沾满了溪流中的水。而溪边的两辨贲起被聂北巨大的肉棒这么一挤，顿时挤回到两边，更加显得贲突肥美。

道姑被聂北那火灼灼的肉棒碰触到桃源圣地，娇躯一颤一硬，惊慌羞急的双眸放大，头猛摆发乱甩，身子狂扭，欲摆脱聂北‘彻底’的侵犯，颤抖着声音急道，“你、你不要，你要什么我都可以给你，求求你不、不要侵犯我身体。”

“什么我都可以不要，我就要你！今天我要定你了。”

“不，不要、呜……”

聂北本来想发力冲到她深渊底里去的，看到美道姑忽然急哭泪奔，一副梨花带雨的模样，聂北顿时柔情四起，起码不急着冲入她身体，聂北微微拭去美道姑流下来的眼泪，再用舌头彻底舔干她粉腮上的泪痕，道姑羞赧得无地自容，心里却有点异样，她感觉到聂北此刻的温柔，她不知道怎么的，反而不恨聂北了，有的只是羞赧和负罪感。

“娘子不哭好吗？”

道姑见聂北那恐怖的东西迟疑了下来，此时听到叫自己娘子，她为了不刺激聂北，只是羞红着脸装作没听到，“你、你放了我好吗，你一个年轻人，怎么前途一片光明，为何要如此对待我一个出家呢，回头是岸，佛祖也会原谅你的。”

“放了你佛祖就算原谅了我，我自己会原谅不了自己的，嘿嘿！”

“你……”

“哦，或许娘子你告诉相公你的名字我会考虑放开你的。”

聂北的肉棒在美道姑的桃源道口处微微摩擦着，等待着。而双手却不停的在美道姑那对硕大圆美的乳房上揉搓捏弄，时不时的用两只手指夹住已经突起的顶上肉葡萄。

美道姑忍不住在喉咙深处发出一声甜腻的呻吟：“喔……”

呻吟声一出，她顿时觉得自己的脸蛋火辣辣的，羞得死死闭上她那双黑白分明的眸子，脸也微微别开，一副娇羞无限的表情。

“既然娘子不说，那相公也是时候宠幸娘子了。”

美道姑一急，声音柔绵的道，“单丽华！”

“喔！”

聂北在心里默默念了一遍，“娘子的名字还真好听！”

“我都说了，你、你能不能把你那……东西移开，放开我。”

“我只说考虑放开你，但我考虑来考虑去，两夫妻还是得搞点东西才行，所以决定不放你。我来了……”

随着聂北一声无耻的发言，忽然发力一挺，噗嗤一声，聂北一闯到底，巨大的肉棒刮着美道姑桃源道周围紧迫的肉壁直撞到花田底的嫩肉，让聂北浑身的细胞都酥麻，几乎射了出来，好在憋着一口气才没早泄。

美道姑促不及防之下被聂北这么硬生生的闯进来，双眼一翻，似乎有晕过去的可能，樱嘴圆张吸气，上半身用力挣起，而那只被聂北压在她胸脯上滑嫩修长的的肌肉却是突突直跳，而受害之地桃源小道，火辣辣一片，仿佛被巨桩塞裂开了，痛得眼泪涌了出来，但聂北肉棒撞上她花心肉的时候她又觉得浑身酥麻麻的，丝丝快感，痛苦并快乐着的她产生一声尖锐的惨叫，“唷啊……”

聂北不等单丽华喘过气便开始凶猛的冲刺，单丽华的娇嫩的桃源小道十分狭窄，让聂北每每抽出插进都得到了极大的快感，聂北干脆把单丽华这个美丽的道姑另一只修长美腿也扛在自己的肩膀上，这样一来她两条腿都扛在了聂北的肩膀上，她粉胯下的肥美消魂窟便更加突出，更加狭窄，聂北双手扳住美道姑的粉肩，身体微微弓起，胯下那条巨无霸居高临下深入浅出的，美道姑那嫩白柔软的臀辨和聂北的小腹肌肉撞击，啪啪声不绝于耳，春水飞溅。

美道姑从一开始被聂北闯进来就被动的承受着，承受着聂北的巨大，承受着聂北巨大所带给她的瞬间不适应，承受着聂北深入到底的冲击，承受着聂北粗鲁疯狂的奸淫，承受着聂北带给她的耻辱，同时还得承受着聂北带给她的异样快感，这快感让她欲仙欲死的同时也羞愧欲死，只见她碎玉般的银牙死死的咬住娇嫩的下唇，双纯洁明亮的眸子死死闭住，长长的睫毛一颤一颤的，和她的身子一般，随着聂北每一次强有力的冲击，栗抖着。

聂北胯下用力，头附到美道姑的耳边轻吻着，呢喃的说道，“娘子，美不美？”

“淫、喔……淫贼，你、你唔……住、住嘴，喔……”

美道姑单丽华气喘嘘嘘，面如粉脂，那嫩白的粉腮绯红一片，不知道是羞的还是兴奋的，又或许是紧张的。

“哦，娘子只是让相公住嘴，然后卖力服侍娘子，是不是这样的呢？”

聂北露出贼贼的微笑，夸下越发的用力，那巨无霸闯尽桃花心之后抽出，带出那红艳的桃源花道嫩肉，滑腻腻的液体顺流而下，当巨无霸再冲进去的时候势大力沉，一插到底，连带着那带出来的嫩肉也冲进去，端的是糜烂香艳。

“喔……不、不是……才、才不是你……你是淫贼……啊……求、求你别、喔……太、太用力啊……痛啊……好酸……”

“哦，娘子原来不是不要，而是不要太大力。”

“唔……喔……才不是……我、我不要……啊……”

单丽华的声线很好听，甜甜的，娇娇的，特别是这时候，心慌意乱之际，似斥似吟的，当是引人发狂。

“娘子不要什么呢？”

聂北加快了速度，胯下犹如永动机一般。

“唔、唔喔……喔……”

单丽华已经完全没力气多说其他了，惟有咬着下唇死死忍住那羞人的快感，和即将要冲出口去的呻吟声，呻吟声在喉咙里一声比一声娇沉婉转，她不敢再开口，她怕自己一开口变会呻吟出来，而且永无停止。

“娘子下面真嫩真紧啊，夹得相公我很舒服，喔……再扭动一下的话想必会更让相公无法忘怀的，这对奶子也够大，够嫩白，够挺拔，屁股浑圆宽大，娘子应该很好生育哦，皮肤这么嫩滑，娘子今年多大了？”

聂北尽可能的用些下流猥亵的话来击毁单丽华的廉耻之心和道德枷锁。

“你……喔……哦……”

单丽华一张嘴便无法遏制自己身体上的快感，连声呻吟出来。

“娘子的声音真好听！”

“你、无耻……喔……啊……”

单丽华玉面如潮，那双清明纯洁的眸子微微张开，水波已经在眼眶里荡漾开来了，水汪汪的，迷离而多情，再也不见美道姑的那份清高和圣洁，显然，美道姑单丽华已经在聂北的淫弄之下娇体慢慢的起了本能的需求。

聂北依然快速的撞击着单丽华娇嫩的花心，单丽华早已经忘记了遏制自己的呻吟声，此时正是一阵一阵似吟似泣的呻吟着，粉胯本能的起伏轻抬，迎合着聂北的深入，她浑身泛起了一层粉红色，“哎呀……别、别太向、向肚皮插上面插来啊……太、太深……呜……”

随着聂北越开越猛的，单丽华很快便迎来了第一次高潮，只见她双粉腿紧夹着聂北的脖子，被聂北撞得血红血红的屁股全力的抬起贴紧聂北的胯下，让聂北的巨无霸深深的插到她桃源花心里，屁股狂摆疯扭，上身弓起，一头昂起，道帽掉落，散落出一头秀发，樱嘴大张，一声哀滴滴的娇呼：“啊……死了……呜……”

一股股热粘粘的稠液从单丽华的花心涌喷出来，打在聂北深到她花心的肉棒上，而且花心竟然对聂北深入的肉棒一阵一阵强有力的，阵阵酥麻快感让聂北忍不住打了个冷颤，第一次忍不住，沉吼一声，“噢……”

聂北庞然大物的马眼一开，一股股浓精暴射而出，扫在单丽华的花田上，这一射让高潮刚刚到的单丽华再上一个高度，混身颤栗，双脚打颤，猛的一口咬在聂北的肩膀上，粉胯下的花心阵阵稠液喷个不停……

两热同时达到了，好一会儿两人才从相拥着回过神来。

聂北满是得意，双手在单丽华粉红的娇体上游走，感受着她身体的嫩滑光泽柔软。

单丽华却是羞得头也不敢抬一下，别着头闭着眼似乎不想动，任聂北的双手在她身上到处作恶轻薄，在她看来，不该发生的都发生了，此时再让他动动手脚又如何？再说，此时她自己也没什么力气了，浑身酸软酥麻麻的，刚才高潮时那份欲仙欲死的快感可是她第一次感受到，但自己是一个出家人，虽然是带发修行，而且也不是什么冰清玉洁的女人，但她从来没想过会再让男人碰到自己的身子，却不想聂北这个年纪比她小一倍左右的男子忽然闯进了她的身体，并且也闯进了她心里。此时她内心很矛盾，想认可些什么，又想否定些什么，同时也感到羞耻和屈辱，但也回味刚才那欲仙欲死的感觉，一时间想得多了，脑子却反而一片空白了。

“娘子，刚才美吧？”

聂北得意的呼唤让单丽华回过神来，一双眸子轻轻睁开，幽怨、恨、羞、媚、茫然……很复杂的望着聂北，眼泪慢慢的滑了下来，声音哽咽的道，“你刚才羞辱我还不够吗？非得再用话刺伤我让我羞愧至死你才开心？你这淫贼，你今天毁了我身子，辱我清白，你、你干脆把我杀了。”

聂北刚才或许还有点报复的肆虐思想，可这一刻，聂北只当她是自己的女人，聂北虽然荒淫些，好色些，可他却是个专情的人，专情于和他有个合体的女人。见到单丽华心灰意懒灰心欲死的神情，再有那晶莹的泪珠滑落到粉腮上，一副受尽委屈无助的模样，聂北心不由得一疼，附下头去不管扭捏羞赧的单丽华，温柔深情的吻去她腮上的泪珠，最用手帮她整理还散乱的秀发，然后扶起她娇柔柔的身子，让她面对面的拥坐在自己盘起来的双脚上，聂北双手环到她的粉背上抱拥着她。

单丽华扭捏不就，但力度不大，脸色潮红欲滴血，别着头，一副无可奈何的模样，羞滴滴的，只是聂北胯下那射了精却不见多少疲软的庞然大物依然插在她体内，让她感觉到聂北的存在，她浑身软绵绵的，根本不敢多挣扎。

“扭过头来看着我。”

聂北‘森严’的说道。

单丽华娇躯轻颤，装作没听到聂北的话。

“我叫你扭过头来看着相公我，听到没？”

聂北霸道的加多一句，同时双手扳住她的头，硬是把她的头扭回来，让连人面对面。

“睁开眼睛，睁不睁？”

“你、你要干什么？”

此时的单丽华和其他弱女子没什么区别，柔弱弱娇滴滴的，说话都带点畏惧。

“你睁开眼睛看着我的眼睛，要不然我又要折腾你。”

聂北用力往上顶一下。

“唔……”

才恢复过来的单丽华异常敏感，被聂北这么一顶，顿时轻颤，脸色红潮加重了些，依言慢慢的睁开那双羞怨似恨似怒的眼睛，水雾泪珠依然存在，怯生生的注视着聂北的眼睛，片刻便难堪的微微转开。

“从今以后你单丽华是我聂北的女人！”

“不是的，我不是的，我是出家人，怎么可以……”

单丽华极力否决，她依然无法接受聂北的话，甚至聂北的人，聂北刚刚还近乎强奸式的夺走自己清白，现在又强逼性的要求，让她从内心深处生起本能的反抗。

“我们现在还连成一体，怎么不可以？”

聂北紧盯着她的眼睛。

单丽华闪躲着聂北那吃人般的眼睛，但头被聂北用力的扳住，她怎么都闪不开，而聂北那一句‘我们现在还连为一体’让她羞得双眼轻闭，“我恨你都来不及，才不会接受你！你个恶魔大混蛋大色狼……”

“那好，看来我刚才服侍娘子还不够舒服，那现在我再来服侍娘子一次。”

“你……喔……”

只见聂北抱起单丽华，把她那娇柔柔的身子压在墙壁上，双手从她小蛮腰向下托住她的大屁股，身体挤在她双根部，胯下紧贴着她的粉胯，庞然大物紧紧的插在她花田里，肉棒直达花心。

“你、你要干什么？”

单丽华又惊又羞又怒又怨，同时还带着丝丝的期待。

“干你！”

聂北接着便发力顶撞。

“啊……你、呜……不要、啊……我、我恨、你喔……”

单丽华没想到聂北这么快就能雄风再起，被撞得一喘一喘的，说话都不连续，呻吟声颤颤。

“恨吧，没很何来爱！”

聂北不管其他，他要狠狠的死死的顶撞。

单丽华根本无法承受这样的姿势，心又悲又羞，却又是异样的兴奋，被撞得头每每昂起，樱嘴微张，媚眼如丝，娇吟连连。不多时便忘情的投入了，粉胯本能的配合着聂北的耸动。

射了一次的聂北更加持久，知弄得单丽华直丢身子，好几次高潮，可她慢慢发现，即使自己了聂北依然才耸动着，她身体便又在聂北的耸动中开始产生反应，于是酥麻泛力的身子一次次的承受着聂北的进入，无力的承受着聂北的恩泽。

“叫一声相公听听！”

“呜……无、无耻淫徒，我、我就是死、死也不……啊……”

“叫还是不叫！”

“混蛋……咿呀……痛……嘶……好酸呀、太深了呀……到底了噢……”……

“叫不叫？”

“……我、我被你……喔弄死了，呜……哎哟……相、相公……呜……饶了我、啊……”

最后一次大的时候单丽华沙哑的声线低哼一声，晕了过去，双腿却是死死的夹紧聂北的腰，花心异常强烈的裹着聂北的肉棒，聂北再也忍不住，再一次在单丽华的花田里播了种。

射了之后聂北也承担不起单丽华和自己的身体重量，坐了下来，拥着单丽华灼热潮红的粉躯，看着她潮红欲滴的娇颜，散乱的秀发，聂北万般柔情，但一想到她死活都不接受自己便没了脾气，惟有轻声一叹。聂北同时也想起了自己在古代的第一个女人，就是那个绝色美妇人，那也是聂北牵挂的女人，心底上总有着她的影子，但不知道以后自己和她还有没有机会相见。

聂北紧紧的拥着单丽华的身子，同时拉过脱下的衣服盖紧，现在怎么说都飘飞着毛毛雪，刚才‘运动’的时候倒没觉得有什么冻的，‘运动’过后再不盖紧取暖的话会冻着怀里的女人。

聂北轻轻的吻了一下单丽华的红唇，现在在才开始为刚才卸下她双手臼而心疼，聂北熟练的帮她接好双手，只见怀里的柔人儿一声轻哀，眉头轻蹙，一会儿又安静了下来。而聂北此时已经看着黄昏的到来，天已经微黑了，也不知道两人在这里荒唐了多长时间，家里的三个女人已经开始为自己着急了吧？

聂北这时候想抱起单丽华为她找个温暖的地方让她睡，而自己就去卖床被好回家，至于以后……怀里的女人始终不肯接受自己，哪又来的以后？

聂北又是一叹，却在这一叹中异变突起……

聂北又是一叹，却在这一叹中异变突起，怀中本来还娇柔柔软绵绵的美道姑此时忽然发难，手里拿着聂北衣服里的那把匕首刺向近贴着她身体的聂北。但不知道为什么，聂北竟然有时间在这么突然这么近的距离内推开她，能安全的闪躲开如此近距离的致命偷袭刺杀。

聂北脱身逃开后贴在另一面墙上，和单丽华依墙面面相对。于是场面十分的怪异，仿佛生死相拼的两人，一个却是浑身赤裸裸，那根庞然大物微微疲软下垂，却不失雄风，正直直的指着对面的单丽华。

而单丽华却是道袍下拔，‘坦胸露乳’，身子下面因为站起来的原因，被聂北撩起来的道袍下摆已经垂落而下，遮住了肥嫩多计幽深水润的神圣地带，但脚腕处却可以看到不应该被看到的亵裤，想像一下都觉得怪异，但两人心里都清楚，这怪异的原因是因为刚才两人超越了禁忌。

聂北此时却在笑，笑得很开心，“哈哈……哈哈……”

“淫贼，你笑什么，别以为你笑我就不会杀了你，你对我做的事足够我杀你一千一万次，今天你就是死也有余辜。”

单丽华寒着脸，声音也冰冷得很，和这冬天有得一比，但她头发散乱，衣冠不整，脸上红潮未退，一副初承恩泽始受宠的疲惫慵懒样，多少影响了她严词冷喝的威力。

“我是该死，可是你舍不得杀我！”

“我恨不得就杀了你！”

单丽华咬着下唇，仿佛要咬破它，那双本是清明无谰的眸子此时已经复杂起来，有怨恨、有哀羞、有耻辱、更有丝丝说不明道不清的纠葛缠绕，那颗古井不波的心似乎也被缠住、摇曳了。

“那刚才在我毫无防备的时候为什么刺不中我？以你的身手在我抱着你而一点防范都没的情况下，你杀不了我？为什么？我想唯一的原因是你心里有我，舍不得杀我！”

不得不说聂北够无耻，同时脸皮也够厚，当然，心也够细。

单丽华自己也不知道刚才为什么就心软了一下，迟疑了，犹豫了，刺出去的动作也慢了，力度也缺缺，她在想：或许刚才他就是不闪自己这一刀也刺得不深吧？

她心里烦乱，但聂北的话有种揭穿她内心深处所不想面对的一种可能，她恼羞成怒了，冷冷一笑，“现在看我舍不舍得杀你？淫贼，拿命来……”

聂北看着单丽华绝情恨意十足的一刀再刺来，聂北文丝不动，面带微笑，看着匕首寒光光的刀尖直直向胸膛刺来。

单丽华心里矛盾的很，她恨聂北，是的恨，但恨到什么程度呢？而且除了恨还有点别的什么吗？她自己都不知道，她有时候想杀了聂北这个坏她清白夺走她身子的人，但又好象狠不下心，犹犹豫豫的。但聂北的哈哈大笑让她恼羞成怒，一匕首刺出，力度十足，速度惊人，她想过这一刀刺出去的种种结果：一，聂北闪躲不及中刀死去，那自己开心吗？她回答不上来，甚至有点怕聂北真的被自己刺死。极度高潮的快感让她心里种下了聂北的影子，怎么抹都抹不去。

二，聂北闪躲及时，中刀不死或许未中刀，那自己是不是要继续追杀下去？她迷茫。

但让她怎么想都想不到的是，聂北根本没有闪躲的意思，只是依然带着他那可恶的微笑看着自己刺过去。单丽华很想去势不减刺过去，可她做不到，她不知道自己这是为什么了，匕首尖刺到聂北胸膛皮肤上，匕首尖微微刺破了聂北的皮肤，似乎被钢铁挡住了匕首一般，怎么都刺不下去了。

“只要你再刺多十公分，我这个你眼中的淫贼也就一命呜呼，同时也解你心头之恨，为什么定住了呢？”

聂北平静得很，只是那双眸子却是温柔似水的望着单丽华。

单丽华只是看了一眼聂北的眼睛便不敢再看，那眼神有怜爱有温柔，深邃而多情，她怕自己会陷入这多情的眸子里，然后毫无情由的原谅聂北这个夺她清白的男人，可现在自己现在难道不算心软原谅了吗？要不然怎么下不了手？

“你以为我真的不敢杀你吗？”

单丽华多么想听到聂北求饶的话，好让自己可以借着个借口而放过聂北，而不是让自己在杀他和留他之间选择，杀他，内心深处下不了手，不杀他，仿佛自己已经原谅他的所为，认可了他这个淫贼在心里的位置，这也是她无法一下子接受的。

“能死在自己心爱的女人手里也是一种幸福！”

聂北平和的一句话传来，单丽华眼里本来恨多柔少寒光一片的，聂北一句话却让她眼神复杂起来，时喜时忧、时恨时怨、时羞时怒，楞在那里了。

聂北是什么？现代人，而且特无所顾忌，在现代社会里，约束力惊人，让人放不开手脚，知道自己回到古代之后，聂北一切都变了，所以他够无耻，单丽华的内心活动在脸上流露出来的时候他心一喜，以惊人的速度伸手一搂，把内心迷茫挣扎的单丽华娇柔的身子搂抱在怀。

“你、你、你放开手，再、再不放手我、我杀了你！”

单丽华色厉内荏的喝道。

“我不放，你杀了我最好，反正我也打不过你，你要走也留不住你，而你离开我之后我便生不如死，我还不如让你直接杀了我。”

“你……”

单丽华何时尝试过聂北这种无赖式的表白？心又喜又羞，同时更慌乱，手足无措。

聂北见单丽华一副无法下手的模样，他内心乐翻了，更加得寸进尺，抓住单丽华握匕首的手，硬是要往自己的胸膛上刺。

单丽华惊慌的缩手收刀，死活不让手里的匕首刺向聂北的胸膛，喝道，“你疯了吗，要干什么？”

“你既然要杀我，不认可我，那就杀了我好了，你离开了那我活着也没意思，单相思会让人痛不欲生的。”

“你……你放手。”

单丽华此时真的慌了，慌于内心，又慌于聂北赤裸裸的表白，这不是一个传统的古代妇女所能抵挡的温柔和大胆，更何况她本身还是一个带发修行的道姑？

聂北不失时机的封住单丽华那红润的柔嘴，舌头巧妙的钻进她温温湿湿津液横流的口腔里，尽情的追逐着她那闪躲的小滑舌，贪婪的着她口里的津液。

“唔……”

单丽华无论身体还是内心的抵抗都是薄弱的，不多时便迷失在聂北的深吻中。手中的匕首滑落在地，那双玉臂很自然的搂住聂北的脖子，和聂北忘情的深吻。

聂北这一吻深长而温柔，直吻到两人呼吸有点不畅才松开，四眼相对，彼此眼中都有些情愫在滋长。

单丽华一双眸子蒙着一层迷离的水雾，媚丝丝的，还意犹未尽的和聂北耳鬓厮磨了一下，迷离梦幻的望着聂北，一时间柔情四起，蜜意丛生。

聂北有些得意，真的，很得意，眼角都在笑，心甜似喝蜜，狠狠的占有、畅快的发泄、甜甜的爱恋，幸福就是这么简单，但是，乐极往往生悲……

聂北眼角里的得意被弹丽华看到时，她那双媚丝丝的眼睛顿时清明，恼羞成怒奋力的推开聂北，用脚踢了一下地上的匕首，匕首哐啷几下蹦到聂北脚下，寒光闪闪，只听单丽华恨声道，“匕首的留给你，你想死你去死好了，我才懒得理你！”

她的语气里仿佛有点失落。狼狈的整理着自己的衣冠，逃似的离开。

聂北呼喊不及，让她给走了，而实际上她想走聂北就是想拦也拦不住。

望着逃似的单丽华，聂北傻傻的笑了，难得聂北有‘傻’的时候……糟，这婆娘自己是上心了，可她这一走，她要是不来找自己，那自己怎么找她？乐极生悲啊乐极生悲！

单丽华此时欲哭无泪，依然挂着泪痕的脸时喜时坏，离开那给被聂北占有的地方，走了不远她就走不动了，一来心慌意乱，思维根本上错乱了，脑子全部是聂北挺动着身体在自己蓝田里进进出出时的情景，还有那被深入到底的占领时那股酸麻涨痛、酥软发热的快感，更有那滚烫死烧红的铁棒的东西，它的形状她的尺寸它的形状……这些都不时在单丽华的脑海里阵阵回放丝丝深刻，深刻在脑子里了，脑子里都是这些东西，她如何还能走得动？二来就是她被聂北弄得浑身酸麻酥软了，特别是下半身，酸酸涨涨的，中间幽深水润红嫩肥沃多汁的花田里火辣辣的，似乎里面还插着那可恶家伙的庞然大物。而幽深水勾蓬门周围红肿起来，像个小馒头一样，水泽涂鸦，森林雨打，水泽良田美土，沃野糜烂，滑腻潮潮，湿润粘稠，而且精液还不时潺潺的从‘馒头’中的粉红肉缝中渗漏出来，更添羞意。

她背对着昏暗街道上的一堵墙，双眼无神，一手交替抚在高耸的处，犹如西子扣心般，似乎这样她才能感觉到温暖，另一只手轻轻按在粉胯处，查探那里的‘伤势’，才轻轻按一下，她那直挺的鼻子娇腻的一声轻哼，浑身颤抖，双脚无力站稳，依着墙壁缓慢滑坐下来，道帽掉落，鬓发垂布，犹如直流而下的千丈瀑布，柔柔顺顺的，铺到了胸前，被圆硕高耸的撑了个弧度，微风过时秀发丝丝飘飘，宛如落难的仙子，即使这仙子有些大了，或许仙姑更适合些。

单丽华慢慢深手入道袍里，强忍着电流流过身体一般的刺激把芊芊的手指挖进自己那肥美水润滚烫的花田里……颤着声线呢喃恨骂：“唔……死可恶坏蛋啊……全射、射到我里面了，还射这么多，唔……”

弹丽华被自己的手指扣挖，浑身都颤抖，仿佛被电流电了一样，软麻麻的，花田被挖开，‘埋’到花田肥沃土地里的乳白色种子不少从温润潮湿的花道里漏了出来，染到了道袍上，让本来就湿粘粘滑腻腻的粉胯处道袍更加湿润。