“还未抱够啊！”聂北嘿嘿一笑，轻轻的舔了一下温文碧的耳垂，邪邪的道，“碧儿，还记得上次我们还未做完的事情吗？”

从耳垂处传来酥麻的感觉，紧张得心如鹿撞的温文碧娇躯一颤，语急气喘的，“什么……什么事情啊？”

“把你变成我娘子的事情！”

“什么……什么娘子，人家……人家才不要做你什么娘子，快放开人家啦！”温文碧还是不知道聂北想说什么，可那什么娘子的却让她脸红耳赤，芳心砰砰的跳个不停，身子软绵绵的。

聂北双手从玉人儿的粉背滑下，掌着她那翘挺肉嫩的两瓣美臀大力一按，温文碧喘息一声，顿时感觉到一根硬邦邦的东西戳在小腹处，在往下一点的话就隔着裙子戳到那羞人的地方了，就连那东西的温度都如此的烫人……温文碧呼吸为之一窒，娇躯就像一根无骨的小蛇一般挂在聂北怀里，脸蛋以见得着的速度红了个透，“大坏蛋……你……嗯你坏透了！”

“记得我们那未完成的事情了吧？”聂北淫邪的在温文碧的耳边轻笑着，双手十分不老实的在她那翘圆的嫩臀上隔着衣裙抚摸着。

“……”温文碧这时候哪里还不知道坏蛋想干什么呢，之前要不是有美道姑单丽华及时出现的话，自己或许早就给他强行夺走了身子，不过……那次也进入了一半，自己的清白早就给了他，此时他难道……难道……

“啊……你……你要干什么哟？”温文碧惊呼一声，娇躯被聂北托着脚弯处打横抱了起来，粉藕的柔荑本能的箍着聂北的脖子，娇羞不已的在聂北耳边嗔道，“你……你不要乱来哦，娘亲她……她知道的话打死你个坏蛋的！”

聂北嘿嘿一笑，“你娘她来的话我连她也要了！”

“你……唔……进错房间了……这是大姐姐和小婷婷的房间啊……大坏蛋……”温文碧在聂北的怀里就像一只温顺的小猫咪一般，想挣扎一下，可臊热不安的身子在聂北的怀里就软绵绵的，闻着聂北身上那刚阳的气息，芳心都酥麻了，那里还有力气挣扎，而且心里对将要来到的事情没有半点的抗拒，有的只是难为情而已。

聂北才不管这是谁的房间呢，对温文碧的爱非得升华才能让聂北的心安静下来，用脚踢开门进去后再用脚勾上，然后抱着娇媚不堪的温文碧向内房走去，然后轻轻的把那陶瓷一般的娇躯放在秀床上。

温文碧害羞的躺在床上，娇嫩纤柔的身子就像睡熟的公主一般圣洁，本来不太雄伟的小玉乳这时候反而向上凸显出来，玉指纤纤的双手轻轻的叠在小腹上绞缠着，笔直修长的双腿微微蜷卷着，裙子从脚跟中间微微下陷，凹陷的曲线一路直达大腿根部的位置，若隐若现的够了着少女的花田位置，此起彼伏的曲线从头蔓延到脚尖，随着急促的呼吸上下起伏，引诱男人狠狠的压下去把那曲线给压平才能化解那被勾起的火焰。

聂北那微微赤红的眸子喷射出噬人的炽热，犹如实质一般在‘扒’她的衣裙，目光从脚尖一路‘扒’过大腿、‘抚’过内侧、‘摸’入少女的禁地中去……犹不解馋的‘扫’过纤细平坦的小腹、最后‘登’上那青涩秀美的玉女山峰上……

聂北的奸视是如此的火辣和赤裸裸，温文碧紧张得喘不过气来，脸蛋儿红晕弥漫，就这样也差点呻吟出来，那双特别迷人的大眼睛紧紧的闭着，优美的睫毛轻微的抖擞着，嘤咛一声扯过被子草草的盖在娇躯上，身子躲在被窝里瑟瑟发抖。

好一会儿，温文碧听到脱衣服的沙沙声，不由得睁开来，见到大坏蛋一件一件衣服的脱下来，露出那精壮结实的上身，充满了刚阳的美态，在柔和的光线下散发着魅人的雄性魅力，她不由得看呆了，可不一会儿她就差点惊呼出来，只见大坏蛋他不但把上身的衣服脱了，而且也把下面的衣服脱了，那根早吓人的东西就像放出笼子的猛兽一般跳了出来，正贲张怒发着，周围纠结着一条条的青筋，愣是吓人，胀大发紫的前头差点都比得上自己的拳头大了……

“嘤！”温文碧嘤的一声，害臊的别过头去。

但她还是能感觉到大坏蛋他靠近来了，身子更是紧张了。

小腿被聂北拖起来的温文碧无意识的娇喘着，“唔……不要……”

“碧儿，别怕，我帮你脱了鞋子好‘办事’！”

“聂……聂大哥，碧儿……碧儿好紧张！”温文碧虽然默许了聂北的一举一动，可此时还是紧张得很，别着头不敢转过来，赤裸裸的大坏蛋让她羞臊不安。

聂北微微一笑，一只手托着温文碧的一只小腿，另一只手就着鞋跟慢慢捋下，绣花鞋被脱了下来，随手丢到一边去，聂北跟着把棉质袜子扯下来，另一只也照样如此，然后赤裸裸的身体坐落到床边上，轻轻捧起她的一只玉足来端详，玉足小巧雅气，白腻盈润，比自己的脸还要白上一些，上面可见丝丝的静脉，五个可爱的脚趾就像五颗白珍珠一样，此时正紧张的曲蜷着，不时松一下，一动一静很是诱人，上面的脚趾甲不着半点灰尘，就好像五颗皓白的牙齿一样，让聂北情不自禁的俯下头去……

聂北用嘴含住温文碧的脚趾温柔的舔弄着，舌头不时流连在脚趾缝上，弄得温文碧小腿抽搐着，另一只却不安的蹭磨着、蹬踢着，娇躯就像在被子的遮盖下不安分的蠕动扭摆起来，红润的小嘴娇滴滴的喘息着，玉足上传来的酥痒让她忍不住娇笑起来，“嗯……好脏啊坏蛋……不……不要舔……唔……好痒的……咯咯……坏蛋……咯咯……”

“嗯……好痒的……坏蛋……人家不来了……”在聂北的肆虐下，温文碧娇躯从扭摆中缓缓软下来，最后只能躺在那里喘息着，两只小玉足沾满了口水，显得越发的晶莹剔透，在聂北的嘴离开后，十只可爱白嫩的脚丫子调皮的蠕磨几下，似乎在拨弄那滑腻的口水。

聂北把温文碧的秀腿放下来，去掀温文碧那张盖在娇躯上的被子，温文碧死命的抓住一角不放，睁着大大的眼睛羞怯怯的望着聂北，哀羞的神色带着恳求的信号。

聂北爬到温文碧的娇躯上面，双手撑在她脖子两侧，俯视着温文碧那张俏媚娇羞的脸蛋，头慢慢的压下去……温文碧红着脸蛋儿，轻轻怯怯的闭上了眼睛……

聂北火热的嘴唇在温文碧的小嘴儿上若即若离，却怎么都不亲吻下去，还是不时滑落到她的粉腮处、耳廓处吹着热气，然后再回到她那红润欲滴的樱嘴上，伸出舌头在那里若有似无的舔弄着，就是不吻下去。

温文碧的脸蛋儿越发的酡红，好几次想张开小嘴儿伸出小舌头来让大坏蛋舔弄，紧张而急促火热的气息‘呼哧呼哧’的如幽幽兰香一般吹拂在聂北的脸上，弄得聂北兴奋不已，下面的庞然大物胀得发痛。

这时候温文碧受不了那种若即若离的挑逗，松开紧抓被子的双手飞快的箍上你聂北的脖子，借力昂起头来，娇艳欲滴的小嘴儿火热的印在聂北的双唇上，生疏的吸吮着，迷乱的小香舌在聂北的牙关上舔弄着，呼哧哧的气息、紧缠勾勒的双手、起伏不定的酥胸都昭示着玉人儿此时的激动。

聂北此时也不再挑逗她了，张开牙关用力把她的小香舌吸进嘴里，然后狂野的舔吸着，大肆的吸取她檀口中的香津玉液，美人儿鼻间呼出的如兰幽香的气息更让聂北心如火焚，大力的吸吮着她的小香舌，恨不得整个吞下肚去。

温文碧那可爱的瑶鼻喘息得更加急促、频繁，好像随时会以个不堪窒息过去一样，身体被情火欲焰焚烧得滚烫灼灼，脸蛋在缺氧下酡红似醉，娇艳欲滴的脸蛋、粉腮让聂北放弃了她已变得红肿的小嘴，转而流连在她的粉腮、脖子四周。

“唔……嗯……”温文碧在聂北的热情淫弄下嘤咛声声、娇喘不息，呢喃轻哼更是连绵不绝。

两人忘情深吻，盖在温文碧身子上的被子不知道什么时候已经滑落到一边了，聂北的结实的胸膛不轻不重的压在她的那浮凸玲珑的玉乳上，聂北一只撑住身体的重量，另一只手悄然下滑，在柔软的柳腰处隔着衣服抚摸着，不一会儿就探入到她那双蠕磨的双腿中去，直奔主题的按在少女的花田上……

“唔唔……”聂北的嘴再度封住温文碧的小嘴儿，温文碧粉胯圣地被侵袭，娇躯一阵哆嗦，喉咙里发出阵阵咽呜式的呻吟。

聂北的手时而大力时而温柔的隔着裙子揉搓着少女的禁地，哪里微微贲隆，十分火热，似乎能感觉到那里的湿气，软软的、柔柔的、肉肉的，再有温文碧那身子在自己的揉搓下如水蛇一般的蠕动、摇摆，腻媚入骨的娇呻细喘，倒也很刺激。

聂北的嘴唇离开温文碧的小嘴儿，一路亲吻到耳边，轻轻咬着她的耳垂，“舒服吗我的好碧儿？”

“不……不要揉那……嗯……那里啊……受……受不了的……唔唔……好热……”温文碧面若红布，被聂北吻得有些红肿的樱嘴轻启娇喘着，时睁时闭的眸子闪烁着诱人的媚意，娇媚入骨的风情丝毫不差于娇俏可人的小洁，让人疼爱非常，恨不得时刻压她们在床上恣意的交媾才爽。

想起小洁儿聂北体内又是一阵骚动，碧儿和小洁儿可是表姨侄女的关系，一个娇俏艳丽一个娇媚清甜，能同时占有她们俩……在她们体内狂烈的射精留下不可磨灭的种子……想着想着聂北就有些受不了了。

大力的揉搓着少女的风水宝地，那里娇嫩、细腻、水润……是如此的诱人，即使此时此刻隔着裙子无法看到那诱人犯罪的风光，但那里迟早是自己的天地，可以任意耕耘恣意播种的地方，幽深的洞穴里能容纳自己的一切……聂北不单止大力揉搓，甚至不是轻轻的扭捏那脆嫩的花瓣……

“啊……啊……痛……痛啊……唔唔唔……大……大坏蛋你……嗯……你捏痛碧儿了……呜呜……人家忍不住了……啊……” 没有真正经过人事的温文碧那里能承受这么猛烈的手淫呢，在一声娇呼声中，火热的娇躯剧烈的哆嗦了几下，小腹一挺一挺的，屁股激动的耸了几下，一股溽热的洪水就这样泄了出来。

聂北的手不再揉搓，只是用力的压在上面，被收压贴在粉胯处的裙子慢慢的濡湿了，渐渐的聂北也感觉到了湿意，聂北再看温文碧，只见她软绵绵的躺在床上，脸蛋绽放出欲仙欲死的色彩，沉醉在高潮中的欢愉神色娇艳诱人，那紧闭的眸子上睫毛轻轻抖动，小瑶鼻上点泌出丝丝香汗，红润性感的小嘴儿微微张开，娇滴滴的喘息着……

“碧儿，爽不爽？”聂北的手不安的覆盖在温文碧的一只玉乳上，轻轻的把玩着。

“唔……”温文碧呢喃一声，芳心娇羞难言，精致娇俏的脸蛋布满了泄身后的潮红，越发的诱人。

“碧儿，聂哥哥想把大东西插进你小妹妹里面了哦，配合一点把衣服都脱了！”聂北早就忍不住了。

聂北着实行动了起来，双手开始解温文碧的衣裙，温文碧此时反而不依了，一手抓住腰带不让聂北解，另一只手按在胸口处不让聂北扒开衣襟，涨红着脸蛋儿娇媚的望着聂北。

“不是吧碧儿，你这样过河拆板也太不厚道了吧？”聂北大力的拉扯了几下，可那小妮子就是不依，死活不放手，就那么娇滴滴的望着聂北，可怜兮兮的样子，古灵精怪的本质在这一刻让聂北抓狂。

聂北抓住碧儿的一只玉手往下拉去，按在胀痛欲裂的庞然大物上，一阵阵脉动的肉龙滚烫灼人，温文碧玉手仿佛被灼了一下缩了一缩，聂北大力的拉回来按在上面，只见温文碧神色一阵哀羞，脸蛋再镀上一层红漆，玉手怯怯想要收回却被聂北抓得紧紧的，“碧儿，你摸到了，你再不给它点好处的话就胀爆了！”

温文碧似乎慢慢适应了聂北那根吓人的生殖之棒，玉手试探了几下后勇敢了握住它，并且无师自通的套弄起来，聂北不由得一阵舒坦，‘呃’的一声呻吟出来，温文碧羞涩的望着聂北，弯弯的睫毛扇了扇，她弓起了身子在聂北耳边娇滴滴的道，“大坏蛋，碧儿这样弄你舒服吗？”

“嗯！”聂北双手又不安分起来，要扒她的衣裙。

温文碧婉转的扭着身子不让聂北得逞，既俏皮又妩媚的望着聂北猴急的样子，娇滴滴的嗔道，“大坏蛋，你是碧儿的姐夫哟，碧儿那里不能给你的，碧儿用手帮你弄好不好？”

“你个害人的妖精，今天你姐夫我非强奸你才能解馋！”聂北凭借自身的重量扑下去压住那逗弄自己的妖精，让她知道‘吊着’肉龙的欲火在‘反弹’的时候会是何等‘危险’。

“啊……不要……聂哥哥……”

温文碧被聂北压在床下，小手撑在聂北胸膛上，脸蛋儿红扑扑的，妩媚入骨，娇滴滴的呼唤差点让聂北把持不住精关，精虽然没射出来，可心却软了一大半，也不忍对她用强，转而啄了一下她那娇艳欲滴的小嘴儿，“碧儿，乖乖的让聂哥哥占有你让你成为女人，聂哥哥的女人！”

“娘说没结婚不能让男人碰……碰那里的！”温文碧妩媚的眸子哀求的望着聂北。

“上次不是插入一半了吗，这次不过是完成上次未完成的事情而已！”

想起上次的事情温文碧就羞窘不已，不安的在聂北身下扭转着身子，妩媚的瞥了一眼聂北，羞羞答答的摇了摇头，就是不肯答应。

聂北欲火焚身，双眼微赤，坐在温文碧的小腹上，不顾她的放抗，双手全力去扒她衣服……嘶的一声，温文碧的素衣被撕裂开来，露出乳房以上锁骨以下那大片雪白滑腻的肌肤，一条不深不浅的乳沟在粉绿色的肚兜下若隐若现，肚兜里遮掩的一只玉乳把柔软的肚兜撑顶出一个坚挺的山包子，青涩诱人。

这样诱人的风景，聂北本来想让肉龙在少女的花田里大快朵颐一顿的，可这时候见到温文碧也不挣扎也不呼喊，只是躺在那里默默的淌泪，哀婉、惊惶的望着自己，似乎上次那种撕心裂肺的疼痛已经在她的心理留下来阴影，聂北停下了动作，轻轻的抚摸着她粉致红润的脸，“都是我不好，吓着碧儿了！”

“聂哥哥……呜呜呜……碧儿愿意……愿意给你！”温文碧双手箍着聂北的脖子，泪眼婆娑的望着聂北。

聂北见她依然有些害怕，也知道上次自己强行进入却半途而废后已经在她心里落下了阴影，或许自己和她娘现场交媾‘示范’引导她和自己交欢的话更好一些，此时此刻也不忍再要她身子，见她小嘴娇艳欲滴，小小圆润，不由得蠢蠢欲动，安慰道，“碧儿，我爱你，暂时不弄你下面，但你得用别的地方让我舒服好不好？”

“聂哥哥你……你是不是生碧儿的气了？”温文碧紧张兮兮的注视着聂北的眸子。

“没有那样的事，碧儿美丽动人，我疼爱都来不及，怎么会生气呢！”

见聂北没有生自己的气，温文碧的破涕为笑，自己用衣袖拭了拭脸上的泪水，见聂北涨红着脸坐在自己小腹上，那根吓人的东西红得发紫，看着也知道难受，不由得红着脸问道，“坏蛋，你是不是很难受？”

“碧儿，你聂哥哥我快死了！”

“我……我不要，聂哥哥，都是碧儿不好，碧儿不让你死！”温文碧不明就里，还以为聂北真有些什么事，紧张的弓起身来抱着聂北精壮的上身不放，“你要碧儿做什么都行，就是不让你离开我……”

“真的？”聂北此刻生龙活虎，哪像要死之人。

“……”温文碧乖巧的点了点头，羞涩的瞥了一眼聂北胯下那根大东西，仿佛吹弹可破的脸蛋酡红通透。

聂北往后退一下身体坐在床上，就势抱起温文碧娇俏的身体让她坐在自己的双腿上，自己就往后躺下去，肉龙直翘翘的竖在半空中，就在温文碧的眼下，“碧儿，我不要你下面的小嘴儿，你就用上面的小嘴儿帮我吸吧，胀死我了！”

聂北说完之后就一动不动，他知道温文碧一定不会再拒绝的。

温文碧怔怔的望着聂北那直翘翘的肉龙，芳心一阵羞赧，想和大坏蛋说自己不用嘴儿而用手，可看到他躺在那里等待自己，仿佛等待自己的女人为他服务一样的心安理得，才欲张嘴的话顿时咽回肚子里去了，小手迟疑一下便握住那根已经属于她的肉棒，才握住那东西就感觉到它强烈的脉动的一下，惊羞过后反而有些好奇了，有着玉色指甲的纤纤食指好奇的在龟头处点了一下，见它越发的硬朗，便用指甲刮了一下……

“呃……”聂北怪叫一声，闭着双眼睁开来，见温文碧目光羞涩却十分俏皮的望着自己，便没好气的捏了一下她那羞红如火的脸蛋儿，‘恶狠狠’的道，“再不快点，小心哥哥强奸你！”

温文碧妩媚的白了一眼聂北，撅着小嘴儿委屈的道，“人家……人家不会嘛，凶什么呢！”

温文碧衣裙半裸，面若红丹，眼波流转生妍，翘臀柔柔肉肉，聂北心火更胜，真有种强奸她的冲动，不过，对思想已经属于自己的女人用强，聂北多少有些心疼。

温文碧作怪的抓了一下聂北的子孙袋，聂北倒吸一口凉气，痛苦并快乐着，温文碧这时候才心甘情愿的俯下头去，一阵强烈的性欲气息即时扑鼻而来，熏得她脸蛋发烫，迟疑了好一会儿才吐出鲜红的小香舌来，舌尖轻轻的在龟头上舔了一下，聂北受用不已，安静的躺在那里享受着温家小女儿的‘服务’。

温文碧见聂北舒爽的样子，她受到了鼓励，小柔舌开始四下舔弄，在龟头四周划过一圈后转而向下，那小舌头滑腻腻的肉柔柔的，十分灵巧，舔到子孙袋的时候再往上，如此往返，那肉棒顿时水迹光泽。

“唔……好碧儿……含进去吧，它需要你的小嘴儿！”

温文碧伸手捋了一下垂下来的秀发到耳边上，双手撑在聂北的盆骨处，小舌尖在龟头马眼处舔舐着，并睨着眸子望聂北的反应，见聂北那帅气的脸涨红起来，芳心大有成就感，对着贲张的庞然大物张大小嘴儿然后‘唔’的一声把龟头吞进了柔软、温柔的小嘴里！

“嗯……”聂北发出一声舒服的呻吟，“碧儿你真好，聂哥哥爱死你了，嗯，对，就那样……呃……你的牙齿别咬……唔……就这样……”

温文碧微微蹙着眉毛，有些不太适应，生疏的吞食着聂北的巨龙，桃腮鼓隆隆的，娇艳的红唇紧紧含住聂北的真身，就像两瓣大阴唇，不过比大阴唇还要娇嫩不少，让聂北很是兴奋，一手轻勾在玉人儿的粉颈后，另一只手在她的腮帮子、脸颊、柳眉、额头上爱恋的抚摸着，嫩得出水的肌肤让聂北爱不惜手。

温文碧吞吐得越来越娴熟，小香舌就像一条调皮的泥鳅一样在香嘴里乱舔乱钻，把聂北的快感迅速的拉升，那只勾在她粉颈上的手开始用力的按着她的臻首，一上一下的，肉棒越吞越深……饶是如此，粗长的肉龙还是有一小截存留在外面。

温文碧已经开始觉得难受了，那异物碰触到喉咙的感觉让她忍不住想要咳嗽，精致唯美的脸蛋儿涨得很红，瑶鼻急促的呼吸‘呼呼哧哧’的，小嘴吞吐时‘咻咻唧唧’，糜烂之音在住房间里异常的催情。

“唔……唔……”温文碧越来越难受了，喉咙里发出一阵阵咽呜，随着快感的增加，聂北开始用上了主导力量，双手扳着她的臻首开始快速的耸动屁股，把红润娇嫩的小嘴儿当作水深火热的良田来耕耘了。

火热的肉棒在少女的小嘴里抽插了十几分钟后，聂北的快感累积到要喷射的程度，而这时候吱呀一声门被打开了，一个清脆悦耳的声音传来，“噫？文碧姨姨，你吃什么这么香呢……咦……姨姨你怎么吃聂哥哥啊？”

“呜呜呜……”卓婷婷忽然闯进来，温文碧羞臊难堪之下喉咙里发出一阵呜呜呜声，本能的昂首要吐出那让她难堪的原始之棒。可是被卓婷婷脆嫩的声线忽然刺激，聂北那频临崩溃的精关顿时失守，在温文碧还未吐出之前双手猛然用力一按……整根肉棒没入了温文碧的小嘴里，龟头进入到火热、蠕磨的食道中……

“喔——”聂北一声闷哼，强力棒在碧儿的深喉处猛烈喷射……

温文碧差点背过气去，滚热的精液注入喉咙、肚子里去的感觉火辣辣的，一阵翻江倒胃的感觉涌上来，却无法摆脱，憋得她粉躯狂抖。这些难受也就算了，能让聂哥哥舒服，再多的苦她也能忍，让她觉得难堪的是这时候卓婷婷正走了进来，站在两米远的地方睁着清澈、单纯的目光好奇的望着自己这个小姨被那坏蛋在喉咙里射精。那坏蛋似乎因为婷婷的存在更加激动，喷射得更加舒畅，脉动的坏东西当着婷婷的面猛烈往自己肚子里灌入精液……

凝望着小婷婷那雅嫩的脸蛋，把最后一滴精液射入温文碧的喉咙里才舒爽的松开双手，温文碧‘嗯’的一声吐出肉棒，连忙用嫩手掩住微微红肿的樱嘴一阵咳嗽 ，“咳……咳……咳……”

忽然‘呃’的一声，满脸通红的温文碧反胃的吐了一口，强行射入肚子里的精液翻涌出喉咙……紧掩小嘴的手掌无法阻挡，乳白色的精液从手指缝隙渗漏出来，房间内顿时升腾起一阵腥臊味，异常的糜烂。

小婷婷从未经人事，亦不知道小姨和聂哥哥在干什么，见小姨咳嗽得厉害，勉强触及豆蔻年华的她走近，轻轻跃坐在床边。这时候温文碧才发现外甥女卓婷婷就坐在自己身侧了，羞臊难当的扯了扯那被坏蛋聂北扯开的衣衫，一时间不知道该如何面对这么难堪的局面，僵硬在那里。

卓婷婷伸出小柔荑轻轻的拍着她小姨的后背，天真的道，“姨姨，你吃的是不是牛奶啊……吃下去又呕吐出来，是不是不好喝？”

望着小婷婷那熟鸡蛋剥了壳一般的脸蛋，清澈的眸子投射出单纯的目光，青涩的身子小巧玲珑，甜美至极的小嘴儿诱人十足，活脱脱一具玉雕粉琢的芭比娃娃，更像才冒出花蕾的花尖儿，天然去雕饰的美丽一看就可知她再多长一两岁后准是个美少女。兰花白连衣小裙穿在她身上很甜美可人，臻首梳妆双丫髻很有些清丽的味道，聂北盯着她的小嘴儿淫邪的笑道，“聂哥哥调制出来的牛奶，当然好吃。”

“好吃为什么吐出来呢？姥姥和娘时常说不能浪费的哟！”卓婷婷见小姨脸色更红了，不由得吐了吐小香舌，很是调皮的样子。

“就是因为好吃，所以你小姨姨吃得太急了，也就呛到了。”文碧妹妹让聂北欲罢不能、蠢蠢欲动，而十二三岁的小婷婷能勾起他的淫欲，小婷婷怀孕的母亲更是能让他心火大盛，聂北觉得自己没药可救了，已经彻底的邪恶了。

不过小婷婷虽然是碧儿的外甥女，但年龄相差不大，碧儿就像一朵含苞待放的幽兰，娇妍诱人，让人忍不住想狠狠去掰开她的花蕾帮她彻底绽放，而小婷婷就是刚刚冒出花蕾的小百合，花姿未展，但诱人欲摘！

“姨姨，是不是这样的？”小婷婷疑惑的望着碧儿。

文碧妹妹羞臊不堪，恨不得找个洞去钻，期期艾艾的应付着，“是……是的！”

见温文碧‘心虚’的红着脸，眼神闪闪缩缩，和平时自己在厨房里偷吃被娘亲抓到时的表情一模一样，卓婷婷顿时‘幡然大悟’，俏皮的对温文碧和聂北眨了眨眼，‘小心谨慎’的说道，“姨姨、聂哥哥，你们不要骗婷婷了，你们是在偷吃是不是？”

“……”聂北首先无语了。

温文碧哭笑不得，却又羞窘不已，恼羞成怒的伸过一只玉手把聂北那根依然贲张的肉龙抓在手里，用力的扯了几下……

“呃……姑奶奶轻点，别扯断了，以后还得它来让你成为女人、成为母亲呢！”聂北咧牙咧齿的弓起了身来。

听聂北那无耻的话，温文碧又是一阵羞臊和脸红，恼羞成怒的把所有的羞愤都撒到聂北身上来，握着粉拳猛砸聂北的胸膛，直捶打得嘭嘭响，“你个大坏蛋……呜呜呜……害人精……羞死人家了……看我不打死你……看你还欺负我……”

温文碧哭泣着捶打聂北的胸口，聂北干脆躺下去让她坐在大腿上捶打胸膛发泄，从她说话的声音有些沙沙哑哑中可以看出来，刚才淫弄她的小嘴儿实在让她受尽了委屈。

“姨姨，聂哥哥说是他酿制好喝的牛奶给你喝的，婷婷也看到你刚才在吃聂哥哥的身下的……”小婷婷瞥了一眼聂哥哥那根被小姨抓在手里不放的肉棒棒，小眉头颦了一下，显然也觉得那大东西好丑，似乎沉思该用什么词来形容它。好一会儿才道，“嗯，就是聂哥哥这丑丑的大‘奶嘴’，刚才你还全部吞了下去，现在你还打聂哥哥，婷婷觉得小姨你好野蛮哟！”小婷婷的是非观念认为小姨打错人了。

老子的命根子成了‘奶嘴’？这……恩……无语、很无语、十分无语、极其的无语、真他妈的无语。

“谁……谁要喝他那脏东西的，是他这大坏蛋硬把这鬼东西突入喉咙里面硬灌给人家而已，害得我喉咙现在还火辣辣的痛，就是他个大坏蛋……嗯……你爱喝的话你自己喝去！”羞到家了的温文碧没好气的嗔了一眼小婷婷。

小婷婷粉嘟嘟的小嘴嚅了一下，蠢蠢欲试的望着‘奶嘴’，迟疑的问道，“聂哥哥，小姨她说的是不是真的？”

“你尝一下不就知道了？”聂北看着小婷婷的小嘴儿就浑身臊热不已，庞然大物越发的暴胀，在温文碧的小手里暴躁的脉动着，龟头的马眼渗出了晶莹的淫液。

温文碧在聂北的腰间恨恨的扭了一把，大大的眼睛羞涩的瞪着聂北。

聂北知道，要想小婷婷帮自己口交，此时非得取得碧儿配合或许默许才行，要不然小婷婷一定不敢违背小姨意志的！

聂北忽然弓起身来，猿臂一张，面若桃花身如柳的碧儿顿时被聂北搂抱住，纤纤身子在聂北的胸怀里显得娇小玲珑，她在聂北耳边吐气如兰的小声呢喃，“唔……坏蛋你可不能在……在婷婷面前对我无礼！”

她话才说完，聂北的嘴唇就在她耳垂上舔弄起来，并一路肆虐在粉颈、桃腮、脸颊上，留下湿漉漉的吻痕，“唔……不要……唔……”在小婷婷面前温文碧娇羞难当，香柔柔的身子在聂北怀里忸怩不安。

聂北安禄山之手爬上了碧儿的玉乳上，隔着柔软的衣服温柔的揉搓起来，温文碧忸怩的玉体即时安静下来，软绵绵的腻在聂北的怀里，抗拒的牙关也没了力气，聂北的舌头钻了进去，碧儿发出一阵消魂的娇吟，“唔唔……”

迷失的碧儿也忘记了小婷婷的存在，双手环在聂北脖子上热情的回应聂北的吻，两人拥坐在床上忘情热吻，小婷婷坐在床边好奇的望着，见聂哥哥盘坐在床上，姨姨就叉开双腿坐在聂北的大腿上，两人那吃饭的嘴在相互‘吃’着对方，唧唧咻咻的吸吮声听起来很有趣，只是小姨的脸色越来越红，而聂哥哥那‘奶嘴’顶在小姨的小腹上厮磨着，她好奇的伸过手去悄悄的碰触一下，肉龙即时脉动一下，吓得她快速缩回手来，好一会儿没见动静后再度伸过去……几番碰触之后胆子便大了起来，尝试着和姨姨一样把握住它，滚烫的感觉让小手很温暖，不由得紧紧的握住，却不知道聂北在她尝试碰触到紧紧握住这段时间里到底有多激动，但碧儿知道聂北很激动，大手都把自己的乳房捏痛了，不由得发出阵阵痛快的呻吟，“唔……唔……”

聂北拥着热情如火、意乱情迷的碧儿换了一下位置。聂北躺在床上，碧儿娇美的上身交叠在聂北的胸膛上，两只可爱的小白兔躲在衣服里压在聂北胸口上能感受到柔柔软软的，腰下的位置就让聂北刻意的搬开了，让庞然大物能直指苍穹，方便满足聂北那邪恶的念头。

聂北忽然分开碧儿的小嘴，对只知道紧紧掌握肉棒的小婷婷道，“小婷婷，牛奶要用嘴吸才有的哦，就好像刚才你看到小姨的那样子！”

“不……唔……”聂北才说完就再度把碧儿的小嘴儿封上，碧儿的话才说出一个正常的‘不’字就只能从喉咙里发出阵阵呢喃来，也只能眼睁睁的看着大坏蛋引诱着天真单纯的小婷婷‘堕落’！

小婷婷见小姨她只是和聂哥哥奇怪的对着嘴儿，时不时发出一阵酥麻入骨的喘息娇吟，却‘没有’反对自己喝‘牛奶’，好一会儿也只有小姨和聂哥哥在唔唔咿咿的对嘴儿声，她便趴着身子，学小姨的样子俯着头，张开诱人的小嘴把聂北的龙头勉强的含了进去……

小婷婷就像吸奶嘴一样用力吸了几下，感觉小嘴里的大东西除了更加滚烫更加胀大之外，并没有牛奶，不由得吐了出来，伸出两只手指捏着龟头冠肉拨弄几下，继而俯下头去仔细的看了看，见上面一个小小的缝隙在渗漏着晶莹的液体，和姨姨吃的不一样，便咂了咂小嘴，似乎味道也不一样，她迷茫了一下。

温文碧这时候被聂北亲吻、抚摸、揉搓齐下弄得骨酥筋软，就像一团烂泥一样趴在聂北的胸膛上，聂北的双唇离开她的小嘴时她犹未从甜蜜、刺激的热吻中回过味乱来，脸蛋儿像个熟透的西红柿一般诱人，眼波迷离，媚丝丝的流转着春波，鲜红的两瓣花唇微微张开，急促的在那喘息着。

聂北继续出声诱导小婷婷，“小婷婷，别看了，要吸久一点才有‘牛奶’出来的，你嫩嫩的小嘴含住它大力吸的话很快就出来了！”

小婷婷纯真的目光睨望着聂北的脸，意动的张开小嘴再度把聂北的龟头塞进小嘴里，并不懂得用舌头舔弄，也不懂得吞深一些，可她却大力的含住龟头吸吮，并时不时的睨望聂北，见聂北神色松弛、舒爽的‘鼓励’着自己，便可爱的对聂北眨了眨眼睛，弯弯的睫毛扇了扇，可人至极。

“呃……婷婷的小嘴真好……嗯……就这样……嗯大力吸……哦……和你小姨的小嘴一样好甜……喔……”聂北的感觉十分刺激，看着娇嫩的小婷婷生疏的替自己口交，小玲珑也用她那冰火两重天的小嘴儿为自己吸过，两个年龄差不多的女子为自己口交都有不一样的快感。

好一会儿，碧儿从爱欲中清醒过来，听到一阵熟悉的‘唧唧’声，回头一看，才散去的潮红再度涌上来，脸蛋顿时火红通透，只见小婷婷和自己之前一样趴在大坏蛋的双腿之间俯着身子低着头把那大东西含在嘴里大力的吸吮，粉致致的脸蛋儿晕红淡淡，小嘴儿好像被大坏蛋那东西给塞得半点空隙都没有，红润粉腻的嘴唇儿仿佛被撑裂一样，紧紧的箍着青筋爆爆的肉棒，喉咙里发出‘唔唔呜呜’的呜咽。

那大坏蛋犹未知足，不停诱惑婷婷道，“好婷婷真好……呃……吞深一些……嗯……对……再深一些……”

温文碧一看一听，场面糜烂而又刺激，芳心娇羞，她那火热的身子经不住瑟瑟抖栗，显然被这香艳的场景诱发了更深一层的欲念。

聂北一只手抓住她的玉乳捏揉了一下，温文碧顿时一阵急促的喘息，聂北的双唇游走在碧儿的雪白丽颈、耳边，吸吮之下阵阵酥麻传遍碧儿的玉体，粉胯处泌出了少女的淫液，在裙子里没人知道，但不安扭磨的双腿却清楚的让聂北知道，碧儿经受自己淫弄这么长时间，早已经是春心荡漾、情欲勃发了。小婷婷被自己喂完“牛奶”后就可以把碧儿的娇嫩花朵给摘了，相信她粉胯中那诱人犯罪的小蓬门一定很乐意把自己的肉龙迎接进去的。

“嗯……嗯……”温文碧觉得脑袋越来越沉，仿佛坠落到梦幻的世界里，但身体却异常的敏感，清楚的知道大坏蛋那只大手从衣襟处探入肚兜里面去切实的抚摸那羞人的地方……平时洗澡都不敢多摸一下的地方被聂北恣意的抚摸、揉搓，乳尖时不时被聂北的手指夹住磋磨，温文碧那里受得了，嘴里发出一阵阵听不清楚的呻吟，“啊……嗯……那……那里……唔唔……”

肉龙在小婷婷的小嘴里感受着少女的娇嫩，大手就在碧儿的窈窕玉体上游走，小姨和外甥女一同服侍、一同被淫弄，聂北淫欲得到极大满足，快感在快速的积聚，随着小婷婷小小嫩嫩的嘴儿一下一下的吸吮，聂北的身体也一抖一抖的，快感十分强烈。

大床上香艳刺激的事情越演越烈，十多分钟后聂北已经有些控制不住精关了，却不想此时碧儿在自己的抚摸下先达到了高潮，“嗯……啊……不行了……尿出来了……啊……”，一声柔媚入骨的娇吟，碧儿粉腿紧夹住聂北一条大腿，小屁股本能的扭摆着，粉胯贴着聂北的盆骨厮磨，本能的追逐最大的刺激快感，小嘴‘狠狠’的封住聂北的嘴，浑身一震哆嗦、颤抖，才一会儿，聂北就感觉到盆骨处传来溽热的湿意……

聂北也忍不住了，小婷婷犹未知事，只是觉得嘴里的‘奶嘴’一阵阵伸缩、脉动，极其强烈，依然大力的吸吮着，碎玉一般的皓齿时不时刮到龙头冠肉……

“喔……”聂北禁不住刺激，发出一声低沉的闷哼，庞然大物猝不及防的在小婷婷的柔软小嘴里喷射精液，一股一股的，没有停下来的意思。

虽然没深插进小婷婷的喉咙里射精，可强劲、突然的喷射力却把大部分的乳白色精液射入到小婷婷的喉咙深处。而小婷婷之前在大力吸吮，猝不及防之下被呛得粉面通红，‘呕’的一声眼泪都渗了出来，本能的吐出射精的肉棒，后面一部分精液即时全射在她那水嫩嫩的脸蛋上，滚烫的精液射得她鼻子、脸颊、眼睛四处都是，吓得她‘哇’的一声娇呼。

“咳咳咳……”小婷婷坐在聂北的双腿上、单手抓住聂北的命根子好一阵咳嗽，乳白色的精液被她咳嗽出来，顺着嘴角流下，秀气可爱的下巴尖湿淋淋的全是‘牛奶’！

温文碧见姐姐的女儿被大坏蛋的精液射了一脸，而自己也被他乱摸、乱亲、乱挖、乱捏弄得泄了身子，彼此同欢一床，芳心顿时有些异样的迷乱，脸蛋写满了娇羞的晕红……

呛得脸色潮红的小婷婷咳嗽好一会儿才勉强减轻那难受的感觉，这才发现‘牛奶’匆匆入了肚子，还未真正尝试是个什么味道，‘精’吓过后反而伸出鲜红的小舌头在嘴角附近舔舐她心目中的‘牛奶’。望着小婷婷那小巧可爱的小舌头在粉嫩嫩的双唇处舔舐，聂北顿觉诱惑十足，有些软了的巨龙再度勃起，十分惊人，而小婷婷第一时候就感觉到了，因为她的小手依然掌握着她的‘奶嘴’！

“咦……聂哥哥，它又起来了哟，是不是又有牛奶在里面了？”

聂北猛点头，“对！对！对！”

小婷婷目光停留在聂北的脸上，皱着小瑶鼻，娇脆脆的道，“可是婷婷觉得味道怪怪的，一点都不好喝，羊奶可比它好喝多了……婷婷没说谎，不信你问姨姨，没有甜味不好喝的，是不是啊姨姨！”小婷婷和温文碧的年龄差不多，在外婆家里也就文碧妹妹和小环儿最合她‘口味’了，小玉人儿也最喜欢黏着这两个妮子，有什么事都很自然的要问一下小姨。

“……”温文碧闹了个大红脸，玉手又开始掐聂北的腰肉了。

聂北苦笑，你害臊掐我干什么？

“咦……姨姨，你的裙子湿了哦！”小婷婷一惊一乍的，话题飘忽不定，旖旎的气氛都被她的活泼弄得七零八落。

温文碧恨不得找个地缝钻去，泄身弄湿了裙子已经够羞人了，还要被当面指出来……婷婷这死丫头……活该被大坏蛋骗喝‘牛奶’……

聂北舔弄着温文碧玉润的耳垂，“碧儿……你知道我多想把‘牛奶’注入你下面的‘小嘴’里去吗？”

“你注入我姐姐那里去吧，人家才不要……羞死人了，不准说……嗯……不要乱摸人家啊坏蛋……”温文碧娇喘吁吁、面若蔻丹、眼如秋水，尽是少女的娇羞与矜持，犹带着欢爱后的妩媚。

聂北的手在温文碧身上游走，她却挣扎着要爬起来，聂北眼角瞟到小婷婷那娇嫩青涩的身子，心里痒痒的，也就暂时松开温文碧的娇躯，狼爪顺利一带，在小婷婷的嘤咛声中，聂北把小婷婷滑嫩的身子搂在怀里，纤纤柔柔、清香淡淡的温香软玉让聂北心头一荡，大手跟着就抓到了婷婷的小屁股上，还真不赖，小婷婷的小屁股虽然不大，但发育得很好，翘挺圆润，让聂北爱不惜手，贪婪的在那里抚摸揉动起来。

“咯咯……好痒的呢！”小婷婷趴在聂北的身上娇笑着扭转着身子，娇小嫩嫩的小乳房压在聂北胸膛上，聂北能感觉到那里的柔软，想不到青涩的婷婷那裹在衣服里的娇躯竟然发育得不错，女性特征都已经‘凸显’出来了，不由得欣喜……眼神也就更加邪恶了，淫淫的色彩在流转，一只手已经从婷婷的小屁股那里转移上来了，从屁股摸到腰间再到小婷婷的那发育中的蓓蕾上，那里不大，微微贲起，宛若两只小馒头堆砌在婷婷的胸前，隔着衣服抚摸起来没什么手感，但心里的满足感却让聂北不舍，用手掌不断的按摩。

“唔……聂哥哥……你摸得好痒……嗯……”小婷婷觉得身子在聂哥哥的按摩下酥痒不安，也渐渐的发热，有些舒服又有些难受，舒服在哪难受在哪她却说不出来，只是很想扭动。

聂北的手很快就从小婷婷的衣襟领口处滑进去，小婷婷虽然女性的本能觉得羞涩，脸蛋儿发热，红润润的仿佛可以滴出水来。但她根本不知道拒绝，或许不知道如何拒绝，只知道被动的接受，身子婉转的在聂北身上扭动，不做保护的小蓓蕾顿时毫无阻隔的落入聂北的手中……

“好嫩的小玉兔！”小婷婷两只小蓓蕾嫩嫩的小小的，聂北一只大手完全覆盖其中一只，乳根附近聂北可以感觉到有些硬块，显然正在快速发育当中，聂北舔舐着小婷婷的粉腮淫邪的笑道，“婷婷，让聂哥哥以后多揉你的小咪咪，把它揉得和你娘亲那样大好不好？”

“嗯……”小婷婷在聂北的爱抚下嘤咛一声，也不知道是应允还是舒服的呻吟，声音清脆娇滴，糯糯的感觉，显然她很受刺激，身体反应渐入佳境，身子扭动的幅度渐渐加大。

聂北温柔的盘拿、按摩，时不时会转换到另一支小蓓蕾上去肆虐一番，随着按摩的加深 ，娇小玉嫩的小蓓蕾越发的娇挺，上面那颗小葡萄似乎也有些胀大，身体热烘烘的，聂北那只触摸到小婷婷那滑腻莹润的乳房的手有一种灼灼的热感。

小婷婷虽然不懂人事，可女性特征已经表现出来的身体却很敏感，对聂北的爱抚能产生炽热的生理反应，光洁秀气的额头枕在聂北下巴上，可爱的脸蛋儿慢慢的变得红润，热乎乎的，呼吸也变得急促了很多。

小婷婷呼吸时如兰的香气吹拂在聂北的脖子上、清新的香气弥漫在聂北的鼻息附近，仿佛她的身子一样涤尘不染、清新怡人，聂北心下更是蠢蠢欲动，胯下之物暴胀如狂，亦像欲归深巢而不得的暴龙，此时自然很想尝试进入少女胯下那娇小柔嫩的小穴里去，能在少女身子的深处翻云覆雨一次的话……

肉龙暴躁的隔着衣物顶在小婷婷一双秀腿中间，翘挺的斜抵在胯下，仿佛戳衣而进，未曾被异物如此强烈碰触的花房忽然收到聂北那庞然大物侵犯，虽然没有真正的接触，更没有插进去，但小婷婷的身子已是一阵哆嗦，“啊……聂哥哥……它顶到婷婷尿尿的地方了！”

“喜欢那感觉吗，好婷婷？”聂北吸吻着小婷婷的额头，皮肤细腻嫩滑，那种含在嘴里仿佛可以化掉的感觉很美好很销魂。

“婷婷喜欢……嗯……聂哥哥，它又顶到婷婷那里了，好像麻麻的……”小婷婷觉得身子越来越热了，脸蛋儿红扑扑的，清澈的眼睛不时闪过一些欢愉的色彩，水汪汪的，教人看了就想犯罪，不邪恶也得变邪恶，聂北忍不住轻微耸动着屁股，庞然大物隔着衣服顶撞小婷婷的粉胯花田。

“坏蛋，你可别乱来哦！”温文碧羞红着脸坐在了旁边，目光羞涩的望着聂北爱抚小婷婷，并且那赤裸裸的庞然大物就顶插在小婷婷的双腿中间，还不停的顶撞小婷婷那里。看大坏蛋那架势，似乎大白天的就想把小婷婷给吃了，不由得出声‘警告’一下，却没发现她的‘警告’就仿佛一只更成熟更有肉香绵羊在边上警告大灰狼别吃小绵羊一般。

聂北淫邪的望着温文碧那娇羞兮兮、酡红似醉的脸蛋，在想是要了小婷婷先还是先要了文碧妹妹先。

不过小婷婷的身子软柔柔的压在身上扭蠕着，娇小肉嫩的蓓蕾在胸前蠕磨，聂北的注意力即时转回到小婷婷的身上，聂北伸出双手捧着小婷婷的小脸，美美的盯着近在眼前的小花朵，娇小精致的瓜子脸酡红火热，就像熟透的水蜜桃一般诱人，大拇指轻轻的在她粉腮处揩磨，温润如暖玉滑腻似膏脂，仿若一不小心就会碰破一样，水嫩惊人。

小婷婷犹未知道接下来可能会经受人生最‘痛’的一次，或许从此成为真正的女人，又或许那大坏蛋毫无顾忌的在她体内射精后让她将来未来月经的身子迅速发育成熟，最后甚至受孕和她母亲一样。此时她水汪汪的眸子娇滴滴的望着聂北，犹未解的问道，“聂哥哥……嗯……你摸着婷婷的身子会很舒服的吗？”

还未问完她又接着问道，“那摸姨姨的也舒服吗？”

“嗯，都舒服！”聂北看着小婷婷小嘴轻张微启、吐气如兰，形态如月的两瓣香唇粉红欲滴、明眸洁齿、檀口幽幽，心火顿时大盛，禁不住对着那张诱人的小嘴吻了上去……

“唔……”小婷婷怔怔的瞪着一双清澈、灵动的眸子对视着聂北的双眸，鼻息咻咻，嘤咛声声，双手紧张而无意识的抓在聂北的肩膀上，紧闭着眸子，睫毛在颤抖，火热的身子在瑟瑟抖栗，香馥馥的小嘴儿不攻自破，小舌头在聂北侵入的舌头追逐下羞怯怯的闪躲着，最终被聂北逮住，大力的吸到嘴里舔舐、吸吮起来，婷婷的小丁香软嗒嗒滑溜溜的，吸吮着很舒服，小香舌还时不时要缩回去，让聂北大感有趣。

“嗯……唔……”小婷婷嘤嘤咛咛的，好像在挣扎好像在抗议也好像在呻吟。

温文碧看着聂北贪婪的亲吻着小婷婷，而小婷婷婉转可人的在他怀里任他使坏，不多时就软绵绵的了，比自己还不堪，而大坏蛋的手也极其不老实，重新钻入到婷婷的衣襟里去……这也就算了，那大坏蛋竟然开始解婷婷的衣服了，柔软的腰带在大坏蛋急躁的动作中脱落，兰花白的连衣裙子被他火急的撩到了婷婷的小屁股处，露出婷婷那柔软的粉红色绸质亵裤，亵裤的裤脚处是墨绿色的绣边，很是可爱，婷婷的屁股很圆很挺，不大却很诱人，一种清秀完美的魅力就是自己也羡慕，大坏蛋的手才把婷婷的裙子撩到屁股上面就迫不及待的揉、摸起来……

温文碧看得脸红耳热，聂北那只抚摸婷婷屁股的大手仿佛摸在她的身上一般，让她炽热难耐，春心勃发起来，脸色红润娇媚，呼吸急促不安，吁吁呼呼的喘息着内心的躁动。

“嗯、聂哥哥……唔……婷婷好痒、好热！”呼的一声挣脱聂北的吻，小嘴红润湿湿，娇喘吁吁，眼波媚媚水水的，沉醉在羞怯之中的神态让人心旌摇曳蠢蠢欲动，粉腻的身子越来越腻人，时不时还会小心翼翼的耸动着身子去碰触聂北的巨炮，炮头撞在她的粉胯上时她娇颤不已，脸上闪现出动人的欢愉色彩，“嗯……聂哥哥……顶一下婷婷那……那里！”

聂北的欲望在内心迅速的攀升，可聂北内心依然有些挣扎，毕竟小婷婷还是嫩了点，自己虽然放纵，可是……可是小婷婷娇腻入骨的一声呼唤却让聂北的理智交给了下半身，“哪里啊？”聂北坏坏的在婷婷的耳边吹着热气，双手隔着柔软的绸质亵裤抚摸着婷婷的翘挺小屁股，感觉十分的美妙。不一样的刺激让聂北根本不会再注意到小婷婷娇嫩的身子还未完全适合和他交配，起码难以承受他的巨大，硬插进去的话创伤之痛起码要让小婷婷几天不能下床。

小婷婷红扑扑的脸蛋儿有些羞意，“尿尿的地方！”

小婷婷娇羞的软语让聂北堕入了野兽的行列了，双眸泛起了骇人的赤色，肉棒差点就饱胀得裂开，双手大拇指扣住小婷婷的亵裤裤头欲脱下少女身下的唯一屏障，温文碧跪坐在边上看着，见聂北真的要脱下小婷婷的亵裤时她急了，她知道那坏蛋的坏，上次在巷子里就差点夺走了自己的红丸，皆因自己的亵裤被他迷迷糊糊的脱下了，羞人的地方一点阻隔都没有，完全暴露在大坏蛋那东西之下，只要他用身体一压，顿时就破体而入，要是小婷婷她……不行的……

温文碧玉手紧紧的扯住婷婷的亵裤不让聂北脱下，力气没有聂北大，便用姣好的身子弓趴下去压着，娇柔的胸脯压在聂北的手背上，聂北拉扯不得，有些急了，“好碧儿，你是不是想我先弄你呢！”

温文碧红着脸羞羞的侧着脸，无声无息的，可就是不放手，聂北知道她的性子，也不废话，迅速反手回来，在她那诱人的玉乳上‘狠狠’的抓了一把，温文碧不由得娇吟一声，“唔……”

顿觉电流袭过全身，香躯一颤，聂北趁此空挡快速的把婷婷的亵裤往下一扯，即时脱到了膝盖处，聂北的火炮炮筒便顷刻间便感受到了小婷婷大腿内侧的的温度，还有大腿两侧肌肤的柔润，嫩嫩腻腻的感觉让聂北哆嗦了一下，越发的想要插进婷婷的小花田里耕耘播种，聂北收一下腹后龟头即时抵在婷婷的花门上……

温文碧哀羞的望着婷婷那微微贲隆的迷人地带，那里还没有长出乌黑的耻毛来，依然光洁如玉，两瓣优美的花瓣紧紧守护着诱人的花蕊，从娇艳的股沟一路望下去，可以若隐若现的看到丝丝的水润光泽，温文碧忍不住在心里啐一口：死妮子，都出水了！

可自己刚才不也是……想到这里温文碧羞赧不已，可她目光落到聂北那根粗长的肉棒上面时她又羞又惊，那危险的东西正抵在婷婷的粉胯中间，紫红紫红的大头不停地在婷婷那还未长出黑毛的羞人地方不停的研磨，甚至时不时的划过紧抿一线的粉色缝隙处，仿佛随时会蓄势一挺而入的样子，那东西每一次靠近那小缝隙的时候温文碧的心就揪紧、慌乱、羞涩，心情十分复杂，但也很好奇，这让她娇羞、不安的同时也夹带着丝丝的期盼，想看到婷婷和大坏蛋两人结合在一起的时候会是什么样子的，婷婷是否也像自己以前那里才进入一半就受不了。

温文碧自然是百般复杂的推攘着聂北的身体不让聂北轻易做事，可趴在聂北身上的婷婷却不知道危险的扭动着屁股，本能的把粉胯压在聂北的巨龙上攫取那‘未知’的快感，“好奇怪的感觉啊，姨姨……婷婷好热！”

“大坏蛋，你不要弄婷婷了好不好？”温文碧爬着身子与聂北齐头，在聂北耳边软语温声的哀求着聂北。

“碧儿，不要担心，聂哥哥那东西虽然大，而婷婷的小可爱看上去是容不下来，可聂哥哥会很温柔的，婷婷通过之后就舒服了，不要担心！”

聂北在温文碧的耳边轻声的安慰着，双手抱着小婷婷一个忽然转身，把懵懵懂懂知道追求性爱快感的婷婷压在床下，小婷婷嘤咛亦声，目光疑惑又羞涩的望着聂北，“聂哥哥……你……你要干什么？”

“干你！”

“干我？”小婷婷不解的望着聂北，再望姨姨，总觉得两人的神色怪怪的，比如聂哥哥的……嗯……就是坏坏的感觉，姨姨的脸上很红，还不太敢看自己。

“聂哥哥要干爆你的小妹妹……把你变成聂哥哥的女人，永远做聂哥哥最可爱的小娘子！”聂北双手轻托着小婷婷的秀腿把亵裤完全脱下来，亵裤带着一股淡淡的幽香，很好闻，是听听的体香，香馥馥的，有种乳香的味道。聂北随手把亵裤推到一边，就着婷婷白腻的膝盖把她双腿撑开，婷婷那未曾展现在男人面前的蓬门霎时落入聂北的视线之内印入聂北脑海里，让聂北呼吸急促了几倍，喉咙里发出野兽般的咕噜声。

婷婷的粉胯上那诱人的小可爱粉腻惊人，和她的脸蛋儿一样的嫩，光洁洁的发着引人犯罪的光泽，两瓣花贲微微隆起，因为双腿被撑开，那里拉扯而变形，紧抿一线的那道生命之源微微露出它的鲜红缝隙，宛若一道天然的溪渠，正潺潺的渗着滑腻的液体，透明的映照着淡淡的光线，湿淋淋的感觉让聂北把持不住，喉咙发干，忍不住把头凑下去……

“嗯……脏啊……唔……”聂北的嘴贪婪的印在婷婷‘奇特’的‘小嘴’上，在那里不停的亲吻，小婷婷娇啼一声，笑脸变得绯红欲滴，本来尚存清澈的水汪汪眸子此时迷离起来，似乎蒙着一层泪水一样，脸蛋欢愉之色乍现，久不消逝，衣裙半裸的身子敏感的扭摆，时不时弓起身来，双手自然而然的搂住聂北的脖子，在聂北耳边娇媚的喘息，“聂……聂哥哥……不要……嗯不要舔婷婷那里……好难受……嗯……唔……”

温柔的舔舐，滑腻的肌肤、甜美的花蜜让聂北万分兴奋，舌头在粉腻的花瓣上游走，潺潺流出的花蜜一旦在缝隙下方汇聚成滴聂北的舌头就迫不及待舔舐干净，舌头甚至从试探性的深入到钻取进去，灵巧的在小穴四壁肆虐，最后逮住小可爱里面那颗快乐之源不断舔逗……

“唔唔唔……”小婷婷被聂北弄得一阵急促的喘息，差点喘不过气来，纤纤玉体狂颤，香腹突突直跳，小腿一踢一踢的，好不可爱，看到她那可爱的反应，聂北更加兴奋，舌头不断的在她的花田内深入研磨、钻探，小婷婷即时娇喘吁吁、婉转娇啼，“啊……啊……婷婷……婷婷不要……不要了……唔……姨姨……救我……”

小婷婷在极度的刺激下反而心慌慌，松开紧箍着聂北的柔荑转而紧紧的抓住温文碧的玉手，可怜兮兮的哀呼着。

温文碧红着脸没出声，事实上这时候她已是春情勃发春心难耐了，正紧紧的夹着双腿不让自己发抖得那么厉害，更是紧咬着牙关不让自己急促的喘息发出羞人的声音来！

“不要……快……不要亲哪里……嗯……”聂北抱着婷婷的翘臀，婷婷双腿收拢紧夹，把聂北的头夹在大腿中间，翘臀不自然的扭摆，偶尔挺送一下，嘴上却惶然娇叫。

“啊……要……要尿尿了……咿呀……”才五分钟不到，婷婷就在颤抖中泄出她第一次阴精，不多，但十分温热，全部被聂北的嘴接纳了。

聂北转而抱住碧儿妹妹臻首，忽然吻上她的小嘴，在文碧妹妹粉拳乱捶乱砸下不容抗拒的把一半清清淡淡的花蜜渡给了她，直到她很羞带怨的把婷婷的花蜜给吞下去才松开她的小嘴儿，“婷婷的新酿‘女儿红’好喝吗我的好碧儿？”

“你个大坏蛋……讨厌死了……”温文碧美目含水、面藏春色，娇羞的睨望着聂北，娇嗔连连，玉手死命的蹂躏着聂北的腰肉。

聂北再度爬上婷婷的粉躯，压开她的双腿，手捏着暴躁庞然大物抵在小婷婷粉胯间那诱人的‘小嘴儿’上，龟头在上下研磨、滑动，潺潺渗泌的少女佳酿让沾湿了胀大的龟头。

脆嫩的小妹妹被龟头研磨得酥麻起来，说不出来的感觉冲击着小婷婷娇嫩的粉躯，未经人事的小婷婷涨红了粉脸，水眸滴滴的睇着聂北，本能的有些害怕了，因为她能感觉到聂哥哥好像要插那东西进自己尿尿的洞洞里去，会被撕裂开来的，她不由得绷紧了身子，喘息吁吁，“聂哥哥……磨得婷婷好痒……”

“那我插进去了唷！”聂北挺着肉棒往前慢慢的靠过去，庞大的龟头努力的挤压着小婷婷的脆嫩花门，少女的紧窄、滑腻让聂北的肉枪滑了过去，无法插入，便抓住肉棒研磨着慢慢向前插去……

“不……不要……嗯痛啊！”龟头挤进了一点点，只见婷婷红着脸轻咬着粉唇儿微微发怵的望着聂北，眼神有些凄苦有些惊惶，可爱的臻首轻轻的摇了摇，连声呼痛，“好痛……嗯……婷婷不玩了！”

小婷婷实在娇嫩了点，娇嫩的花田虽然很诱人，可不是那么容易进去，聂北挤了几次都滑了出来，好不容易才把龟头插进一点点，只要大力往前深插的话一定可以把脆嫩的花田给开荒了……

紧张和酸麻的痛楚让小婷婷忽然来了一阵尿意，红着脸不敢面对着聂北，只是别着头瓮声瓮气嗫嗫嚅嚅的吐出几个字来，“聂哥哥不要……嗯……我想尿尿！”

“……那我抱你去！”聂北强忍着灼烧的欲火，开荒动作也停了下来，在温文碧的羞怩注视下打横抱起小婷婷下床走出外房进入配套的‘茅房’里，小婷婷望着马桶一阵羞意涌来，“聂哥哥你放我下来，我可以自己来的！”

聂北淫淫一笑，把婷婷娇小肉嫩的身子在怀里换了一个姿势，双手兜着婷婷的粉腿脚弯处，然后用力分开她的粉胯，让娇美的花田蜜道绽放出来，形成一个把尿的姿势，在她看来，需要把尿的都是小孩子，而自己却已经是‘大人’了，这……羞得自以为是‘大人’的小婷婷满脸臊意，只是背靠在聂北的胸膛上，却扭着头不让自己面对马桶，恨不得全部藏在聂北的胸膛上才好，此情此景她怎么也尿不出来了。

聂北本想好好的看着少女尿尿的样子，然后等她尿完了就干晕她的小妹妹，可这时候外头一声清脆的呼唤传了进来，“婷婷你回来了吗……咦……文碧，你怎么在这里？婷婷呢？”

小婷婷的母亲、温家的大女儿、怀孕的大姨子温文娴的声音娇软柔糯，听着就能让人男人疯狂，可这时候却让聂北有些郁闷，同时也释然，毕竟这是温家，这样的环境注定‘好事’要被人三番四次打扰的。

小婷婷香馥馥的身子在听到母亲的话时震了一下，脸蛋儿越发的红润，显然娘亲的出现让她感觉到此时和聂北这样是羞人的，“聂哥哥……我娘来了，你……你放婷婷下来好吗，不要让娘亲看到，好羞人的！”

小婷婷在耳边温声软语的哀求没能让欲火高烧的聂北改变主意，却听到外面再次传来温文娴的疑惑声，“咦……文碧，这些衣服是谁的？”

“啊……唔……”温文碧支支吾吾的声音传来，聂北在心里大呼糟糕：糟了，自己刚才脱下来的衣服……

“男人的衣服？”温文娴的疑惑的声音飘了进来，“文碧，男人的衣服怎么会在这里，怎么一回事啊？”

温文碧的心都差点跳了出来，脸蛋臊热得烫人，更是紧张得不行，要是被姐姐知道自己和大坏蛋的事的话……还有婷婷……嗯……那还如何见人，好在她反应也不慢，期期艾艾的道，“姐姐……我……我和凤凤（柳凤凤）刚刚从外面回来，所以……所以……”

“女儿家就应该多学学针线女红以后也好相夫教子，哪有像你和凤凤两丫头这样的，整天就像个野丫头一样到处跑，还好学不学的学人家女扮男装，没个女孩子的仪态，让人知道了笑话，娘要是知道你这么野的话非关你几天禁闭不可！”温文娴柔声娇嗔，轻轻脆脆甜甜糯糯的，在聂北听来反而觉得悦耳非常，暗想她骂人或许也差不到哪里去。

能绕过去自然最好，见姐姐‘自作聪明’的这些破绽归结到到‘爱玩’的头上，温文碧心头微微放下一块大石，才松一口气，便好戏演全套，撒娇的抱着温文娴的手腕叫声讨饶，“姐姐……人家也是闷得慌才会和凤凤出出透透气嘛……你就不要告诉娘了好不好，姐姐最疼碧儿的不是？你也不想乖乖小妹被娘关在笼子里几天吧姐姐？求求你……姐姐……”

“好了好了，姐姐的手臂都被你摇下来了，鬼马精……”温文娴笑着点了一下温文碧的额头，没好气道，“你啊……就是嘴巴甜，哄得娘亲都不知道你是这么野的！”

温文娴溺爱的笑着，也不以为意，更不会想到这是聂北脱下的衣服，她反而站在床边把把自己身上那宽松的针织罗衫脱下来，优雅的把它搭在床边类似于屏风一样的衣架上，继而又把常常的丝裙脱下，怀孕在身的温文娴显得柔软不堪，温文碧忙上前扶着姐姐的手臂，温文娴脱下厚实的衣服后全身只剩两件衣服，一件事棉质的小衣，紧紧的包裹在上身，盈满奶水的巨乳几乎裂衣而出，鼓胀胀的，就像拉满了的弓弦，仿佛随时会破裂！

下身穿着一件乳白色的棉质亵裤，宽松有余，裤头拉得很低，显然是怕压到肚子里的胎儿，她慢吞吞的坐到床上，鼻子里顿时问道一股异味，那是她妹妹和女儿在聂北的淫弄下分泌的淫液的气味，但她没有多想，反而柔声道，“下次可不能和凤凤胡来了哦，要不然媚姨也和娘亲一起生气的话姐姐也保不了你这丫头！”

“我知道了！”瞟了一眼茅房的方向，目光转而落在姐姐的大肚子上，忍不住伸出玉手在温文娴圆鼓鼓的肚子上抚摸着，好奇的道，“姐姐，这里又大了一点咧！”

“别乱摸！”温文娴嗔怪的拍开小妹的手，“还不快点把地上那些衣服给收拾好，可别让婷婷看到带坏她了！”

温文碧要是平时的话准会死活都缠着姐姐嬉戏一番，可此时她心虚得要命，脸蛋也薄得多，红扑扑，依言快速的收拾聂北脱在地上的那些衣服，聂北那件底裤让她好事一阵脸热，趁姐姐不注意时飞快的塞入怀里，想到那怪异的裤子是贴在大坏蛋那丑东西上的，而此时却……却在自己胸怀里，不由得更羞，可此时也只能如此，红透了脸，衣服挽在手上就要出去，“姐姐，你困了的话就休息一下，小妹出去叫厨房给你炖些乌鸡汤，醒来可以喝！”

温文碧此时只想尽快离开这里，才不管那大坏蛋和婷婷她们两个如何呢！

“嗯，是有点困了，所以才想回来休息一下！”温文娴扯过一张毯子盖在圆圆的肚子上，脸上困意弥泛，“啊对了，有没有见到婷婷？”

“她……她在……在小便！”在姐姐那温柔的目光下，温文碧觉得自己的谎言无处可圆！

“嗯！”温文娴闭上了双眼小心翼翼的躺下床去，呼一口气道，“你叫上婷婷一起出去吧，你文琴姐姐和小惠嫂嫂回来了，她们都想婷婷过去！”

“嗯！”温文琴虽然出嫁多年，但时常跑回娘家，文碧妹妹倒不会太惊喜，也没有注意到大姐她神色有些不一样，好像有心事。

“你二姐怀孕了！”

“啊？”姐姐忽然冒出这么一句让温文碧有些反应不及。

温文娴以前听到妹妹能正常怀孕的话她会异常惊喜的，可她此时的神色反而有些异样，因为她此时想到了聂北，想到了在万佛寺里看到的一切，那时候妹妹和那聂北的关系似乎……似乎不一样，而一直未能受孕的妹妹却……却怀孕了，女人敏感的心思让她本能的把这事和聂北联系起来，但一想到极有可能是自己怀疑的那样她就有些异样的不安，具体是什么感觉她都不知道……

她又想到了三妹文清，以她的性子非聂北不嫁，要是……要是以后文清也有了孩子，孩子之间……

“姐姐，刚才你……你是说二姐她怀孕了？”

温文娴甩开那些异念，平静的道，“刚才她回到府上，我们聊天说起，前些日子她老是反胃想吐又吃不下东西，我意念一起就让人去请大夫，正好单大夫在，就给她切了一下脉，单大夫说你二姐已经有两个月左右的身子了！”

温文碧手足舞蹈起来，比自己怀孕还要兴奋，“我这就去看看！”

“你和婷婷可不许在你二姐面前胡闹，小心别碰撞到她肚子，知道了吗！”

“知道了！”温文碧转身欲走，才想起来，转回身来问道，“娘知道了吗？”

“嗯，娘亲正乐呵呵的在你二姐的房里，芯儿姐、单大夫她们也在，你去看看！”

温文碧欢喜的跑出去，出到门口处才记得聂北和小婷婷还在外房侧边的‘茅房’上，便折回身来对着里面道，“婷婷，你可以了吗？”

“嗯，可以了！”

温文娴回房后聂北知道在这里不能‘吃’到小婷婷和文碧妹妹了，却不想听到一个让他又惊又喜的消息，连小婷婷和温文碧是什么时候‘溜走’的也不知道，只是呆呆的站在‘茅房’里出神，脑海里只有颤抖的声音：琴儿怀孕了？是我的吗？我要做父亲了？琴儿怀孕了，那小菊儿呢？

自己的女人怀孕对很多男人来说是天公地义的事情，但对聂北来说却有着不一样的意义，他是个现代人，身体忽然出现在古代了，这让他有内心有不真实感，往往怀疑自己是不是传说中的鬼，而现在自己和这么多女人在一起就是‘人鬼情未了’，注定没‘结果’的，可是现在……结果似乎出来了，自己是人，而自己也找到了真实感的依托、存在的证据、生活的味道、生命的价值……沉甸甸的，压得他有些喘不过气，喜不自胜之下混沌沌的。

“啊……唔……”

一声尖叫让聂北幡然回过神来，异力的身体和美道姑单丽华传输的内力让聂北的机能达到一个极其敏捷的地步，发自本能的一个箭步窜过去大手一楼一遮，清脆悦耳的尖叫顿时只能在喉咙里打转，发出一阵低沉的唔唔唔声。

“呃！”聂北惨呼一声，正是遮掩的手指被咬住了，“轻点啊文娴姐姐……啊……别咬别咬……” 要是郎情妾意的把手指放在大姨子温文娴的柔嘴里让她含住的话聂北会很乐意的，可这时候她银牙尖尖、眼角含羞、正是用力时，小拇指被紧紧的咬住，聂北丝毫不怀疑她会用全力，这就不怎么美好了。

温文娴本以为自己家里就很安全，谁知道有这么一头色狼竟然大胆了如此地步了，才进来就看到光溜溜的聂北站在那里，青筋暴胀的羞人东西呈现出吓人的形态，不由得一阵惊呼，谁知道那色胆包天的家伙反应会这么快，一下子就搂住自己的腰并且掩住自己的嘴，恼羞成怒之下就张嘴把他的手指给咬住……

听着聂北连声痛呼，本想咬‘死’这登堂入室胡作非为的家伙的温文娴芳心有些不忍，温顿如秋水的眸子怯怯羞羞的盯着聂北的眼睛，平静的目光中有些得意、有些俏皮、有些羞怯、有些难堪、甚至有些笑意，似乎在笑聂北把手指主动送到嘴里让她咬一样，美玉一般的脸蛋浮上一层红晕，双手尽力的在聂北的胸膛上推搪着，和她紧咬不放的银牙有些背驰！

温文娴五六月大的肚子顶在聂北的小腹上，薄薄的乳白色亵衣无法阻挡那异样的美感，不过有点可惜，大肚子的阻挡使得聂北一手搂住的温香软玉无法完全贴住自己的胸怀，那对巍巍颤颤的肥乳就无法压在胸膛上，豆大的樱桃若即若离的厮磨在衣服外，就好像一根羽毛扫在聂北的心坎上一样，让人搔着痒不搔更痒，要命的是宽松柔软的亵衣无法完全遮挡住那对傲人十足的乳房，聂北从高俯视而下，看到一道雪白的乳沟，和锁骨下一大片香肌雪肤，一根细小璀璨的金链镶着一颗翡翠色的宝石吊坠在其上，让她益发的迷人。

缭绕在聂北鼻息上的幽香有些风骚味儿，可能是孕妇的特有体香，没有少女那娇嫩身体散发出来的清香那么怡人，但却夹带着剧烈的催情气息，能让男人瞬间欲火焚烧，聂北才消伏的欲火再度蠢蠢欲动起来……

本来被赤裸裸的聂北搂住就羞臊不安的温文娴第一时间感觉到沉甸甸的肚子下一根大东西正发力翘起来，而自己的大肚子正好压在上面，那热度那力度仿佛要撬自己起来一样……温文娴芳心羞急，玉面即时发热泛红，银牙也忘记咬聂北的手指了，只知道要大力推开这色胆包天的混蛋。

面对温文娴无声的抗拒推搪，聂北不但没有松开手，反而凭着自身的力量往前压去，硬生生的把孕育在身的温文娴压在墙壁上，温文娴羞怒交加，本想骂几句的，可香嘴里咬着聂北的手指，此时想吐也吐不出来了，那坏蛋竟然用手指在挑逗自己的舌头……

“唔唔……”温文娴喉咙里发出羞怒不安的哀呼，一只藕臂搭在聂北的肩膀上捶打着聂北的虎背，另一支抵在聂北的胸膛上全力的推攘着，但怀孕在身的她力量都用来支持身体的平衡了，而且一个女人根本没多少力气，况且她也不敢怎么挣扎，省的伤到肚子里的孩子！

温文娴被压在墙壁上，聂北搂住她腰肢的手空了出来，此时贪婪的在她的肥臀上抚摸着，怀孕的女人臀部会积聚大量的脂肪，揉摸起来的手感极其消魂，肥嫩嫩的，“你的屁股好肥好嫩啊文娴姐姐！”

“呜呜……”温文娴羞愤欲死，嘴里含住聂北的手指发出呜呜呢喃，怀孕而过度丰腴的身子轻微的而颤抖着，贤妻良母的她未曾有过被男人如此轻薄的经历，就是碰一下肌肤的事都未曾发生过，此时却被妹妹一心欲嫁的男子如此爱抚，羞人的东西时不时戳着自己的腹下位置，仿佛要进入自己身体一样，她急于摆脱，粉锤不停的砸在聂北的背后，但对聂北来说等于搔痒。

事情已至此，聂北知道，两人的关系是不进即退的地步了，唯有狠下心来上了她再说，只要突破了彼此的关系，那么之后的事情也好办得多，而且这么一个美丽的女人，和她娘亲有几分相似，彻底勾起聂北第一次的回忆，她是温夫人的女儿，还是孕妇，这种不一样的禁忌刺激让聂北兴奋不已，那被她女儿小婷婷和妹妹碧儿两女勾起而未消的欲火促使聂北胯下的庞然大物更加的胀痛，本能的往女人最深处顶撞，这样才能减轻些许痛苦！

温文娴玉面涨红了起来，眼波娇怯含羞，本能捶打聂北的粉拳慢慢的没了力气，每被聂北隔着不算厚的亵裤顶撞在粉胯上的是很她就颤抖一下，呼吸为之一窒，差点要呻吟出来。

怀孕后为了肚子里的孩子，她没有再和丈夫行房，饥渴了几个月的虎狼女人，体内的欲火很容易就被勾引出来，虽然她性格坚贞、三从四德，可也禁不住身体本能的反应，在聂北隔着亵裤顶撞几下后，那电流一样的熟悉感让她呼吸急促起来，孕育了孩子的子宫激动的分泌出骚味十足的淫液，肥满脆嫩的花田周围湿透了，这让她难堪不已，更是羞愧难当，哀羞不已的双眸紧闭了起来，清澈的泪珠从弯弯的睫毛上滑溜，顺着粉红色的桃腮滴落到奶水饱胀的乳房上……

见到女人眼泪的聂北迟疑了一下，挑逗大姨子香舌的手指抽了出来，温柔的安慰道，“文娴姐姐，都是聂北不好，不哭了好吗？”

“你无耻！”口舌不受限制后温文娴哭着脸恼羞成怒的嗔骂着聂北，“你怎么可以这样对我，我是文清的姐姐，你怎么……怎么这么放肆，你都干了些什么事儿！”

聂北依然亲密无间的把温文娴那香馥馥的身子压制在墙上，嘴唇凑到她耳边轻柔柔的道，“文娴姐姐，对不起，你太美了，我是男人，我忍不住想……”

“你……你想什么，不准那样想，你放开我！”温文娴红透了脸，虽然决意不让聂北侵犯自己的身体，可芳心却对聂北的赞美很是受用，本来羞怒交加的呵责变成了含羞带怯的娇嗔，才发现有些暧昧的她又是一羞，脸色更加的红艳了些，手脚大力的推踢聂北，“还不放开我？文清要是知道你这样她姐姐，我看你怎么娶她！”

温文娴这是赤裸裸的威胁，却不知道这让聂北更加想上她，也只有上了她她才会乖乖的守口如瓶不敢对文清妹妹说起半点这件事，更不会从中阻止自己得到文清妹妹，“文娴姐姐，原谅我，我看到你完美的身体就想抱你上床好好疼爱你、滋润你、占有你！”

“啊……你……你要干什么……不要啊……你不可以的……唔……”温文娴才听到聂北说那些露骨的话，来不及感到羞愤就发现聂北的手插入亵裤里面去了，在羞人的地方摸了一把，手指刮过耻毛、碰触到肥隆隆的花瓣时她忍不住呻吟出声来。

聂北把手抽出来，扬在温文娴的眼前，邪邪的笑道，“我的好文娴姐姐，你就从了我吧，你看我手上都沾了些什么，好滑腻的花蜜啊，是文娴姐姐你小妹妹嘴里流出来的哦！”

温文娴羞臊的别着头、咬着牙关，脸蛋火红一片，披散的如云似雾的秀发也遮掩不住她的羞意，反而呈现出一幅羞答答的诱人画卷。

聂北的双唇贴在温文娴的粉颈上亲吻起来，那只大手再度欲探入到孕妇的胯下感受那里的肥沃和娇嫩，但温文娴知道亡羊补牢了，早早就把手掌护在神秘的三角禁地上，聂北的手一来就抓住手腕不放，扭着头闪躲着聂北那流转在脖子上的吻，羞怒的斥道，“你无耻，再胡来我可要喊人了！”

聂北不管她的抗议，依然我行我故，出其不意的把温文娴打横抱起，失重的温文娴‘啊’的一声娇呼，双手本能的搂住聂北的脖子，红透的脸蛋贴在聂北的胸膛上，清晰的听到聂北强劲的心跳声，她心如鹿撞，却更加的羞急，但她不敢呼救，因为此时两人虽然没有实际的媾合，可那色胚子赤裸裸的，而自己又只穿亵衣亵裤，彼此都不雅观，这如何能让人看到，瓜田李下的猜疑又怎是自己所能承受的？

担心掉下去摔坏肚子的温文娴紧张不安的缠住聂北的脖子，“你、你要干什么？快放我下来，你敢对我……”

“对你什么？”

“你不要这样，我是文清姐姐，我肚子里还有孩子……”温文娴泪眼婆娑的望着聂北，只想这色迷心窍的混蛋能放过自己。

“趁有些时间，我们到床上去交流交流，很温柔的交流！”聂北淫邪的笑道，抱着怀孕而不敢多做挣扎的温文娴走进内房，钻头错开蚊帐帷幔把怀孕的温文娴放躺在床上……

温文娴羞怯的退缩着，蠕着屁股挪着身子不断往床的最里边凑，目光哀羞的望着聂北，并时不时看看外面，芳心紊乱之下只想外面能有些动静把着坏蛋吓跑。

聂北抓着温文娴的双腿，把两双绣花鞋给脱了，露出两只白嫩嫩的脚丫子，十分可爱，和她妹妹碧儿的差不多，谁也想不到三十上下的她竟然还有如此娇嫩的肤色，捏一下都会滴出水来。

聂北在温文娴哀求、含羞的目光中爬上了床，并且把帐幔放了下来，偌大的双人床即时成了交配的美好场所，气氛暧昧、旖旎，粉色的丝被全数被温文娴抓挡在身上，嫩滑的脸蛋羞红楚楚，平和宁静的她一直生活在‘和谐’的环境中，从来没有人对她用强，更不会想到会有人在她不允许的情况下对她做出什么无礼的事情来，此时遇到反而慌了神，抓住枕头就向聂北砸来，像个受了欺负的小处女一样，只是挺着大大的肚子看上去谁也知道她是个准娘亲……嗯……本身就是婷婷的娘亲，一个美得让人想犯罪的娘亲，她女儿跑了，那就在她的身上找回来，把她变成自己的女人，然后……然后让她在旁边引导她女儿婷婷给自己开苞、播种，这是聂北的心声！

聂北接住美少妇的扔过来的枕头，轻轻的垫在一边，大手抓住温文娴那双乱蹬乱踢的秀腿慢慢的抚摸而上，拉扯她的亵裤，她死死的抓住不放，聂北顺势爬上去把她轻轻的压在身下，把她捶打的粉拳抓住压在床上，目光灼灼的盯着她那羞涩闪躲的眸子，占有欲表露无遗，“文娴姐姐，你知道你多诱人吗，我在万佛寺看到你的时候就想占有你！”

古屋虽然幽雅娴静，是个养心静性的理想居所，可分内外间的设置却造成了里面多大的动静外面也很难听得到，温文娴羞急写满了脸蛋，可聂北的手肆虐到身体哪里那里就仿佛被点燃了一般，带着灼热的温度泛起阵阵红潮，酥麻在蔓延中刺激着心底那被人妻人母的道德压抑良久的欲望如雨后春笋一般萌发出来，她不敢看聂北的眼睛，别着头嘤嘤而哭。

聂北扯开温文娴抓护在身上的丝被，颤抖的手指从温文娴的右腋下穿过，手利索的在排纽上解着扣子，温文娴顽强的扭着不灵便的怀孕身子闪躲着，聂北费了好大劲才解开美人上身的棉质小衣的一半纽扣，见温文娴一手掩护着亵裤根部那诱人的凹陷位置，双腿不安交替下展现出来的美态是如此诱人，而另一只手就紧紧的捏住小衣的另一半纽扣不放，并紧紧的夹住藕臂不让聂北脱她衣服，那一对因奶水而饱胀丰挺的乳房被藕臂紧夹回来而挤压得更高，比另一边的还要高上不少，从被聂北解开的襟口处冒了出来，因为怀孕泌乳的原因，乳线扩张而静脉更多，青丝条条密布在乳房上，和白花花的乳肉形成诱人的对比，上面的乳晕呈现出紫棕色，宛若一朵紫罗兰一样衬托着顶端那颗娇艳的大葡萄，聂北顿时双目放光，喉咙发干的咽了咽口水。

聂北那噬人的样子让温文娴娇躯臊热不安，带着哭音哀求，“不……不要……”

温文娴在扭摆挣扎下衣摆微卷，卡在隆隆肚子上、饱满乳房下，露出诱人的雪白肚子，和聂北拉扯得半脱下状态的亵裤裤头，粉胯暴露了一半，肥隆隆的阴阜露了出来，上面覆盖着一茬乌黑油亮的卷毛，可以看到鲜红缝隙的一角，那里水光泽泽，妖艳的美态让聂北欲火焚烧得更加旺盛。

聂北见温文娴一点都不配合很难扒光她，便改变了策略，俯下头去轻柔柔的在她的脸颊处亲吻着，不管她的扭摆，双手捧住她的脸蛋就对着她的红唇印了下去……

“坏……唔……”两唇相对，舌头在牙关上打转让温文娴娇躯一震，紧闭着眸子怯怯的睁开，对视着聂北那赤红的眸子，眼泪再一次流了下来，喉咙里发出阵阵呢喃轻哼！

聂北锲而不舍的钻探着温文娴的牙关，怀孕而变得‘笨拙’的温文娴只能在聂北的身下婉转扭动，小嘴被封住后更是无力，呼吸不畅的喘息声从瑶鼻吁吁而出，如兰的幽香全部吹拂在聂北的脸上，热乎乎的很醉人。

温文娴的臻首慢慢的停下来不摇摆来，只是牙关依然死死咬住不松，聂北一只手悄然抓向温文娴的乳房……把宽松的亵衣扒开拉下，没有脱下来，但一双饱满十足的乳房却弹了出来，在空气中巍巍颤颤的，乳头处因颤动而挤出了乳白色的奶水，淡淡的乳香在空气中散发……聂北的微微颤抖的按在一直无法掌握的乳房上……

自从第一次在万佛寺看到温文娴，聂北就幻想着自己她胸前那对傲人的乳峰会是如何一个手感，此时圆翘、坚挺的乳房终于让聂北抓了个实……充满奶水的成熟、白腻的乳房柔软而富于弹性，细腻的手感让聂北忍不住揉捏起来。

“嗯……”乳房被毫无阻隔的抚摸、按拿，如同触电般，一阵酥麻从乳房霎时传遍了全身，温文娴娇哼了一声，不安的蠕转着越来越烫人的肉体，滚圆圆的大肚子在聂北的肚皮上厮磨着，让聂北有着别样的快感，同时也提醒着聂北，身下的大姨子是个怀孕的女人，肚子里有个孩子，不能重压下去，得时刻注意别压着了她。

“我肚子里有孩子不能让你那样的……嗯……”温文娴处于母性的本能，十分抗拒聂北继续下去，她知道，再这样下去自己忍不住，那大坏蛋更忍不住，他胯下那比丈夫还要粗长一倍的大东西要是猛插进自己身体里的话，肚子里的孩子估计都被他戳到了……

“我的大姨子好文娴姐姐，待会我会让你欲仙欲死的，而且很温柔，不会伤到你肚子里的孩子！”

“你无耻……我不要……”

聂北这时候才不管她要不要，双手大力的揉搓着孕妇大姨子的双乳，手指时不时的捏住娇艳的乳头磋磨着，“文娴姐姐，你的奶水很足哦，你看，才揉一下就猛的流了出来，真浪费！”聂北在温文娴的耳边邪邪的吹着热气。

温文娴羞得恨不得有个地洞即时进去，无法抗阻的她只能流着眼泪别着头任聂北揉搓那奶水十足的乳房，乳头在聂北的挤压盘拿下源源不断的渗泌着乳香四溢的乳汁，鲜美甘甜的乳汁把两只饱胀的乳峰沾的湿腻腻的。聂北玩得不亦乐乎，直到乳白色的鲜美乳汁积聚在峰谷不堪承受倒流到大姨子的锁骨、脖子这些地方的时候聂北才不管温文娴的小嘴，而俯下头去舔舐着这些甘美的乳汁……

“嗯……好痒……不要这样……嗯……”温文娴娇怯怯的抗议着，身体却在聂北的舔舐下软绵绵的躺在那里轻微的颤抖着，舌头扫过的地方都泛起了一粒一粒的鸡皮疙瘩，接着就烧红了似的，聂北真没有想到曾经哺乳过婷婷的文娴姐姐会如些敏感，不过这是聂北喜欢看到的，舔舐干净流淌在香馥馥的玉体上的乳汁后，聂北双手捧着一只大玉乳，贪婪地张开大嘴，把的乳房含进嘴里，像个婴儿一样狂野而贪婪的吸着、吮着，攫取温文娴腹中那未出生的孩子的珍贵营养。

“唔！”温文娴娇哼一声，如泣如诉，亦像是舒畅痛苦的呻吟，清澈而夹带着羞怨的眸子在聂北含住乳头吸吮时慢慢柔和起来，不多时就水意迷离、媚媚丝丝了，脸色时喜时羞，红唇微启，吐气如兰，撑在聂北肩膀上推搪的玉手也有气无力的成了形式。

聂北的嘴贪婪吸取着温文娴的鲜美乳汁，另一只亦没空闲，抓住另外一只大力的揉搓着，舌头裹着乳头又舔又吸，温文娴的挣扎依然那么没力，或许她很想立即推开聂北，可那酥麻到骨子里去的快感让她的动作仿佛情人间的欲拒还迎，时而挣扎扭摆时而将营养丰富的胸脯挺起，好让聂北能更好的吸取老是把乳房胀痛的奶水。喉咙里偶尔一声轻喘急呼犹如百灵鸟在欢呼，鼻息吁吁间羞意隐现，显然聂北的吸吮让她迷醉让她欢喜，只是芳心中存留的妇道人伦使得她羞愧、不堪、不安、屈辱……身体越欢快眼泪就越冒出来……

“好鲜美的乳汁啊，我要永远吃文娴姐姐的乳汁，也要吃婷婷的乳汁！”聂北陷入了疯狂当中，脑子里淫邪不堪，在翻转着温文娴和卓婷婷母女两让自己吸奶的旖旎场景……最后变成温夫人、温文娴、卓婷婷三代同床让自己耕耘、尽情抽插、播种……禁忌的强烈刺激让聂北的动作即时变得粗鲁起来……

“嗯……痛……咬痛我了……啊……轻点好吗？”温文娴婆娑的泪眼微微睁开，羞怨非常的望着肚皮上这个沾污自己清白的男人，内心的防线却在一步一步的退让，他只要吸吸奶的话就随他了，反正每个早上、晚上自己都得挤掉这些涨得乳房发痛的奶水，而……而他吸得很舒服！

“文娴姐姐不反对我吸你的奶水？”

聂北暂时放开乳头，昂头望着羞怨写满脸的温文娴，自己下巴、嘴角等处都是乳白色的乳汁也没注意，反倒是温文娴不经意的看到了，弄得她身子愈发的臊热，羞意更浓。

“我……我不让你吸你还不是像头蛮牛一样往人家身子里钻！”温文娴羞答答的回了一句聂北，“不吸也给你吸了，但你要轻一点，不要弄痛我了，更不能……不能打人家下面的主意，你答应姐姐的话姐姐就让你吸个饱！”做出这样的让步说出这样的话已经足够让身位一个贤妻良母的温文娴羞愧欲死了。

“下面？哪里啊？”

“嘤！”温文娴嘤咛一声别过头去，那精致如玉雕、唯美若粉塑的脸蛋火红通透，气息更是急促，对聂北明知故问实想逗弄自己的话不接茬。

聂北的肉棒正承受着前所未有的煎熬，难受得要命，正想和孕妇大姨子云雨一番发泄火气呢，才不会应承她什么呢，当下就俯下头去要吸奶，温文娴双掌却死死护住乳头不让聂北吸吮，红着脸喘息着，“你不答应就不给你吸！”

“可是我不知道姐姐说的下面是什么意思啊，怎么答应姐姐啊？”

“你个坏蛋……呜呜……快放开我！”温文娴才说不出那里是哪里呢，更羞于说出口来，恼羞成怒的又挣扎了起来。

聂北弓着赤裸裸的身体压着挣扎的温文娴，轻咬着她的耳垂淫邪的笑道，“是不是不能插姐姐的肥穴啊？”

温文娴紧咬着银牙听着聂北的淫声秽语，芳心又羞又有些本能的悸动，粉红的娇躯火热如焚，孕育了孩子的肥穴却禁不住潺潺渗水，亵裤裤兜处湿漉漉的，泥泞不堪的幽谷花田让她觉得十分难受，双腿不安的轻微扭磨着，羞涩的眸子紧紧闭上，清澈的泪水无声的滑落，为自己的遭遇难受、替自己的身体反应而羞耻。

“好，我答应你！”

聂北这个时候说的话基本上都是不可信的！可此时毫无反抗力的温文娴却如溺水的人抓住一根漂浮的稻草一样，芳心微微松了一下，在想：只要他只是吸奶就好，虽然清白给他毁了，可贞操尚在。

聂北再度俯下头去吸吮着温文娴的乳房，吞食着被源源不断的吸吮出来的奶水，时不时可以在房间里听到咕噜一声吞咽声，聂北吸吸这个吮吮那个，空闲的就用一只手抓住来揉搓，被揉挤出来的乳白色奶水流淌在雪白的肌肤上，显得很是香艳，而另一只手就在她那孕育着孩子的圆圆小腹上温柔的抚摸着，圆圆溜溜的手感、温温柔柔的触觉、跳动的命脉都让聂北异常的兴奋。

在聂北的不间断的吸吮下，乳房处传出的酥麻、娇软的快感不断冲刷着人妻人母的心扉，刚才尚存的一丝忧虑与理智的温文娴渐渐堕入到无边的肉欲中去，直到理智完全消失，聂北这时候才无声无息的接触着温文娴那火热身子上仅剩下的两件衣服，亵衣亵裤静悄悄的褪离丰满的娇躯，温文娴却依然沉醉在聂北吸奶的酥麻快感中，聂北脱她亵裤的时候她甚至迷迷糊糊的太高肥臀让聂北轻松的褪掉她的裤子，露出水迹斑斑、泥泞不堪的粉胯，女人因为怀孕而变得更加饱胀、肥美的花瓣直看得聂北口水直流，厚而嫩的两瓣花瓣夹着一条鲜红、水泽的深谷，随着身下没人的蠕动的微微打开，那颗鲜红欲滴的阴核随着肉穴的收缩蠕动而若隐若现，聂北的呼吸为之一夺，双眼爆瞪，喷射出男人炽热的欲火。

火热的嘴唇忍不住一路从雪峰滑下去，经过圆圆的肚皮再坠入到幽幽的粉胯里，灵巧的舌头挑拨乌黑油亮的萋萋芳草，舔舐着略带骚味的淫水，女人禁地受到侵袭，那极度的酥软如电流一般袭击而来，温文娴反应过来了，“啊……不要舔……嗯……你答应过我的……唔……快出来……喔……”

温文娴双手急急躁躁的抓住聂北的头发往上拉扯，要把聂北那贪婪的嘴脸扯出来，不让他像小狗一样啃食自己那羞人的地方，可她软绵绵的她使不上力，聂北舔舐四周后把双唇对着她的肥穴阴唇吻了下去……

“嗯……”温文娴双腿激动的夹了起来，把聂北的头夹在胯下，娇躯弓了一下，臻首从这边摆到那边去，羞涩的眸子无神的睁开，水汪汪的，含着泪，是喜是悲她不知道了。

她颤栗的感觉到聂北的在强烈的吸吮自己的花田蜜道，那羞人的淫水被她像奶水一样的吸出来再被他吞下去，可恶的舌头探了进来……

温文娴彻底放弃了抵抗和挣扎，因为她得把全力投入到身心抵制蠢蠢欲动的欲念的战斗中去，内心的斗争让她必须忍耐着越来越欢愉、情动的身体，火热得让她难受，情火欲焰灼烧着她那绝世的容颜，火红通透、含羞带欢、却又有些扭曲，紧咬着银牙不让那羞人的呻吟飘出来，喉咙里发出别有一番滋味的咽呜，火热而急促的娇喘让那迷人的乳房在半空中巍巍颤颤、摇摇晃晃，乳浪逼人。

“啊……不要……嗯……不要舔那里啊……呜呜呜……忍不住啦……啊……”温文娴气急气喘的在抗议着，洁白如玉的两条美腿不安的曲回来越夹越紧，聂北的两只耳朵都被夹痛了，可舌头依然尽量的往人妻人母的禁地里伸入，直到舌根觉得酸时才停下来，舌尖在褶皱、肉嫩的深潭中钻磨，潭水晶莹透彻，汩汩而流，弄得聂北下巴到处都是。

聂北感到人妻人母的生命蓝田的温度，奇热无比，肉嫩有佳，异常肥沃，聂北捧着大姨子白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进她的花田蜜道里去，吸吮舔舐、舌头贪婪的探取四周，一颗充血肿胀的肉豆被舌头探触到，人妻人母即时哆嗦一下，肥沃的淫水越发的旺盛，一声娇腻至极的吟哼飘了出来，“嗯……”

这是一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体，又是婷婷的母亲，更是肚子里的孩子的准娘亲，此时就肉体横陈在自己的眼前任自己取舍，蠕动的肉体、悸动的心灵，火热的气息、糜烂的气氛，诱人的玉乳、醉人的乳香，幽深的肉穴、圆圆的大肚子……

这一切的一切即将要被自己大快朵颐美美的享受，舌头禁不住在人妻人母的快乐豆上快速的扫动、撩拨，舌头犹如颤抖的马达在工作，那一刻温文娴香躯乱颤，肉浪横飞，乳汁渗泌出来……人妻人母禁不住汹涌澎湃的刺激，快感一阵阵袭来，肉体又或许心灵在这一刻都无法自持，快乐在火红的脸上闪现，媚意丝丝的眸子半睁半闭，鼻翼轻舒，红唇微启，娇声喘息，“嗯……嗯……嗯……”

在呻吟声中，人妻人母无助而羞愧的泪水缓缓流淌，向时在为自己的清白默哀，又是像哭泣自己的柔弱和无耻，竟然在未来妹夫的淫弄下发出荡妇才会有的呻吟，这是和丈夫行房也咬紧牙关一声不堪的温文娴所不能承受的羞耻感！

期盼已久的娇媚呻吟听在聂北耳力有一种振奋的快感，犹如在聂北焚烧的欲火中扇进一把春风，火势已是无法抑止，灵魂走进了肉欲的深渊，这时候就是干娘来了聂北也敢强奸她！而这时候人妻人母的温文娴亦是意识迷糊，肉体的极度欢愉让她不安的扭摆着肥硕的美臀，还时不时的挺起来方便聂北的吸吮、亲吻，阴蒂充分的充血勃起，胀满而紧夹着聂北的舌头，但无法夹住那汩汩而流的淫水，从人妻人母花田深处流淌出一股股晶莹剔透的溽热淫液，把她的花田内外弄得滑润、潮湿，湿腻腻、粘糊糊的，弄得聂北嘴脸全是骚味儿淡淡的淫液，无法被聂北吸吮进嘴里的一股股淫液顺着会阴流向人妻人母的娇嫩菊蕾，再积聚的流落到床单上，床单濡湿了一大块。

聂北嘴在下面狂亲狂吻，舌头伸入捣弄，双手攀上去紧紧的抓住一对奶水十足的乳房大力的揉搓、拉扯起来，时而向内挤压时而往两边掰开，摆弄出各种各样的形状，丰富的奶水从乳头上被挤射出来，细细飘飞的乳汁如雾水一般洒满温文娴那火红的脸蛋上……

见人妻人母的大姨子此时陷入在梦幻里，聂北一个大力的吸吮，她禁不住全身一震，“啊……泄出来了……呜呜呜……”丰腴迷人的身子弓了起来，双手抱着聂北的头无意识的大力往下压，粉腻的肉体哆嗦、颤抖，肥嫩的肉穴蠕磨中一股强烈的炽热淫水泄了出来，在聂北的口舌下高潮了。

在泄出花蜜的那一刻，她大脑陷入了一片空白，灵魂在追逐着肉体的快感，身心陷入了从来没有过的爽快中，她没有想过原来被人强迫性的淫弄竟然也能如此的快乐。

聂北在想，是时候进入大姨子那禁忌的空间里翻云覆雨了，用强悍的肉枪‘刺杀’人妻的羞耻、人母的尊严、大姨子的禁忌、让她彻底的堕落在淫欲的海洋里……

聂北用手轻轻的将大姨子温文娴的白嫩玉腿分开，把曲起的膝盖M字型的压在床上，软绵绵的肉体任聂北摆布，没有遇到丝毫的抵抗，费嫩嫩的大花朵在露出了它淫亵的形态，蜷卷的浓密的芳草，像块乌黑的毯子覆盖在人妻人母的粉胯下，羞答答的把粉嫩的肥沃花朵儿遮掩起来，鲜红肉嫩的一道欲望深渊就裂开在芳草中间，肉缝里的嫩肉颜色鲜红肥水潺潺，看起来也是油亮亮的，水泽的国度泥泞的世界，欲望的深潭，那里是人妻人母快乐的泉源、孕育生命的地方，也是她欲求不满的深泉之所，更是男人征伐、耕耘的场所，肚子里已经有她男人种下的果实，但聂北依然迷恋那里的肥沃和火热，潺潺渗出来的透明、滑腻、粘稠的液体就好像可以解聂北内心的干渴。

聂北双眼喷射出骇人的‘凶光’，挺着胀痛的肉棒半跪在大姨子的玉腿中间，粗长的肉枪抵触在大姨子的粉胯上，圆滑、硕大的龟头在大姨子的两条光洁细腻的大腿内侧厮磨着，枪头在乌黑油亮的芳草堆里拨弄着，肥腻的淫水沾湿了枪头，使得本来就圆滑的龟头越发的光亮，银光闪闪的就像无坚不摧的枪头一般。

湿淋淋的肉穴在随着人妻人母急促的呼吸本能的蠕磨着，肉滚肉的褶皱看上去就像一个绞肉的深洞，粘稠的骚水咕咕流淌，聂北的枪头忍不住抵在洞口上研磨起来……

女人敏感而脆弱的良田被聂北这个贪婪无耻的农夫赶入泥牛安上犁耙随时会强行犁开泥土恣意耕耘，温文娴受到强烈的刺激，反而从仙境中回过神来，顿时惊惶不安起来，“啊……不要……你……你不要进来……求求你了……不要！”

笨拙的香躯在聂北的身下不安的挣扎着，

“可是文娴姐姐，你的‘小嘴儿’不断流水哦，不堵住的话行吗？”聂北俯撑在温文娴的身上，热火的双唇若即若离的游走在温文娴的脸颊附近，火热的气息吹拂着她那臊热的脸蛋。

“……”温文娴臊的挣扎着，聂北明显的感觉到她的挣扎有些软弱无力，不够，在轻微的挣扎中，胸前那对奶水充足的乳房在荡漾着，乳香幽幽的奶水在乳房四周涂上一层乳白色的‘胶水’！

“文娴姐姐，你不出声我当你默认让我插进去了唷！”温文娴此时在聂北的眼里就是嘴里的肉了，好整以暇的欣赏着人妻人母在突破禁忌时那哀羞、害臊、婉转、难堪的神情。

温文娴挣扎含泪的眸子羞怯怯的望着聂北，秀发披散的臻首轻而急的左右摇晃，“不要，你……你下来，不能插进去……嗯……我是文清姐姐，你以后娶了文清我也是你姐姐，你不能……不能这样……”

在花田大门徘徊的危险让温文娴的身体绷紧了，害怕那粗长的大东西不顾一切的忽然闯进来，害怕自己从此失贞，愧对丈夫，更害怕那坏蛋不知轻重的冲击来会伤到肚子里的孩子，可是……身体里越来越旺盛的欲火却让她备受煎熬，若即若离的禁忌接触就仿佛在一锅沸腾的油上尝试着擦火一样，思想和身体的斗争让她眼神慌乱至极，时喜时悲、时哀时羞。

聂北能感受到大姨子体内的欲火被自己撩拨起来了，要压制下去是不可能的了，所以也不急着插进去夺走她的一切，反而像一头狡猾的狼一样在花田的大门上厮磨着，若即若离的挑逗着，偶尔用硕圆巨大的龟头挤压一下，似乎就要插进去一样，闹得温文娴屏住呼吸簌簌发抖以为不可避免要承受比自己小一半的男子的深入占有的时候却又恢复到若即若离的状态，多次往复后精神陷入极度矛盾的温文娴就浑身香汗了，身子越来越热，红扑扑的……欲火的煎熬让她一双玉腿不受控制的缠上了聂北的腰际，粉胯轻抬着，汩汩的淫水不停的流下来……

聂北舔吻着她的耳垂邪邪的笑道，“文娴姐姐，是不是很想要我的大兄弟恨恨的插你的肥嫩肉穴咧？”

“嗯……”聂北现在就是在她耳边吹一口气也让她娇躯一阵轻颤，禁不住的娇吟飘出性感的小嘴，脸蛋羞赧隐现，禁不住那羞人的渴求和无耻的反应，她别过头去。

“文娴姐姐要不要我插进去啊？”龟头在人妻人母的禁地大门上研磨着，两人的生殖器官早已经湿淋淋的了，全部都是人妻肥田里渗漏处来的淫水淫液。

“……”这次温文娴就死死咬住牙关不让自己颤栗的声线发出哪怕是一点点的声音来。

“是不是好痒啊，求我呀，求我插进你的水穴里给你止痒啊？”

“不……不要……不要说了……呜呜呜……”温文娴双手搭在聂北的肩膀上，欲拒还迎的，嘤嘤咛咛的哭泣着，也不知道是喜还是悲！

“不要吗？那就算了！”聂北作势要离开。

“啊……不……不要……”话才喊出去温文娴就羞得欲死。

“到底是不要什么？”聂北淫邪的笑着！、

“……”温文娴一双丰腴的玉腿紧紧的缠住聂北的屁股不让聂北离开，别着羞臊的脸就是一声不吭，可那难舍难离的小动作却完全出卖了她内心的需求。

“不说就是不要咯？”

“你……你轻点……不要伤了我肚子……”说完这句话后温文娴已经耗费了所有的勇气也力气，她从来没有想过会主动求欢，即时最需要的时候面对着丈夫也说不出口，可这时候却对一个小主机十来岁的男子婉转的哀求他插进来，这已经突破了她的极限了，声音越说越小，宛若蚊蚋一样，要不是聂北耳聪的话就听不到了。

“这么小声，你想怎么样要大声对我说啊，你不说我不知道哟！”

“……”温文娴忍耐的极限被突破后反而更加难以自持，娇躯轻栗肉体微颤，明知道坏蛋是在调弄自己、淫辱自己，可这时候她忍不住了，“快插我……呜呜呜……好痒……忍不住了……快插进来啊坏蛋……大坏蛋……欺负我……用你的大东西插死我……我不管了……我要你插我……”

人妻人母娇躯火热，肉臀微摇，粉胯送抬，只求聂北快点插进去填塞她内心的空虚，熄灭她躁动狂热的欲火，理智和伦理道德早已经崩溃得一塌糊涂，抵挡不住炽热焚烧的欲焰。

人妻人母放浪求欢，忍耐多时的聂北哪里还有迟疑的事，双手撑在大姨子的脖子两边，俯身下去，吸气收腹、腰身挺动，粗长的肉龙不慢不快的刺入那向往已久的孕妇花田……

聂北的骤然进入，是如此的温柔又如此的坚决不移……

“唔啊……”温文娴一声带着娇羞带着痛楚的娇啼昭示着人妻人母的彻底沦陷，丰腴迷人的肉体被突破了，迎来丈夫以外的男人的侵入……绷紧的肉体在聂北刺入的那瞬间僵住了，接着就轻微的颤栗着，所有的挣脱在这一刻全部停止了，只是纤纤玉指紧张的扣在聂北的肩膀上，洁净的指甲挖得聂北微微生痛，滚圆圆的大肚子被聂北轻轻的压着，温温暖暖的感觉很好，她双腿依然盘缠在聂北的腰上，可爱白嫩的小腿松垮垮的搭在聂北屁股处，臻首往后昂起，秀气的下巴尖对着聂北的脸，红火的脸上那哀羞凄婉的美目无助的闭上，晶莹如露的泪珠静悄悄的滑落……

进入还是无法避免，自己的贞操在这一刻完全失去，自己成熟的肉体在丈夫之后迎来了第二个男子的临幸，而且这个男子不是谁，而是妹妹喜欢的男子，比自己还要下上十岁左右……只是他那里的粗度那长度就仿佛要给自己的身体来一个第二次开发一样，还未完全插进去就撑胀欲裂了，好充实，是丈夫做不到的，只是……自己喜欢吗？不喜欢吗？喜欢吗？

“好爽啊……文娴姐姐你的小穴插着真舒服，柔柔软软的却也‘咬’得我好紧……怀孕的女人插着就是爽……”肉枪刺入一截后聂北就舒爽身体颤了一下，激动的灵魂差点承受不住禁忌的刺激，忙停下深吸几口气。

坏蛋那粗长的大东西插入身体里，滚烫的温度灼烧着小妹妹的嫩肉，还阵阵的脉动着，胀满的酥麻快感就像潮水一样从花田蜜道涌来拍打在人妻人母的哀羞心坎上，激起朵朵的浪花，红润、性感的樱桃小嘴微微张开来，急促、火热的喘息如幽兰吐香一般呼出来，颤栗的人妻忍不住发出梦呓般的呢喃，“唔……唔……好涨啊……”

大姨子那诱人的水穴因为怀着孩子的原因，子宫下垂、肉瓣肿大，紧紧凑凑的，聂北挺着庞然大物慢慢的往里面插，感受着不一样的触感，心里禁不住大叹：大肚子的女人‘睡’起来的滋味真好，大姨子真是个让人馋涎的绝色尤物！

“慢些……慢些啊坏蛋……好胀……”随着聂北越来越深的进入，圆硕的龟头一路撑开人妻人母的花道肉穴，那份充足那份胀满是前所未有的，要不是怀孕而盆骨大开的话聂北的深入绝对和第一次开苞一样让她难受。

聂北兴奋的用双手抱着大姨子的白嫩大肥臀，弓着腰、屁股猛力一沉……庞然大物再度深插进去……‘嗤’的一声，才进去一截的庞然大物再度没入一大截，整根火热的大犁一下子就‘犁’了三分之二进去，聂北感觉到敏感的圆硕龟头似乎碰触到进逼的子宫口了。

“呃……”

“啊……”

深入的摩擦，禁忌的刺激快感让两人都忍不住呼出一声舒爽的闷叫。

温文娴感觉到聂北的肉棒已经插入到很深了，那已经是她丈夫所能达到的极限深度，可大坏蛋竟然还在挺着腰深入，要是再深入的话戳到肚子里的孩子也未定，“啊……不……不要……太深了……停……停下来啊……嗯……小心戳到我的孩子……”温文娴双手撑在聂北的胸口上柔柔弱弱的推着聂北，不让她在深插进去，屁股不安的往后蠕扭着闪躲着……

大肚子把温文娴的视线阻隔了，根本看不到自己水淋淋的粉胯处的状况，但聂北却兴奋的看到，乌黑黑、水迹斑斑的芳草中插入一根青筋爆爆的暴龙，龙根还未完全进入泥泞的销魂洞，肥厚娇嫩的人妻肉穴紧紧的咬住入侵的肉龙的大半截，花瓣被挤向两边，越发的贲隆、饱满，能有大姨子如此肥满的肉穴花瓣，在聂北接触的女人当中，也就田夫人苏秦了，可是那也只是在餐桌下用手美美摸过而已，还未真正用生命之棒去享受过，要是田夫人也怀孕的话那里绝对比大姨子温文娴的还要肥满……

聂北一向都是吃着碗里盯着锅里的，可此时嘴里叼着一团肉却去想着另外一快肉，也算无耻了。

久未见聂北抽插的温文娴浑身火热难耐，面色红火欲烧，迷离的眸子娇媚入骨的望了一眼聂北，双手双脚缠着聂北越缠越用力，做着无声的邀请，那想要而羞于开口的羞答答模样让聂北心旌摇曳，“文娴姐姐，是不是很想我大力抽插淫弄你的小妹啊？”

“嗯……唔……快动一下啊坏蛋……”温文娴也顾不得很多了，被聂北撩拨这么久，炽热的欲火似乎找到了发泄口，喉咙里发出美妙的娇吟，硕圆火热的龟头撞击因怀孕而低垂的子宫口让温文娴在享受快美的欢愉时忍不住提心吊胆，神经绷的紧紧的，生怕大坏蛋会忍不住大力抽插，但坏蛋和风细雨的进出又让她欲求不满……

聂北就在这个深度温柔的抽送起来……

温文娴可谓是又欢又愧，未来妹夫的庞然大物在孕育了孩子的花田里恣意的耕耘着，左冲右突，就好像自己是他的女人一样……强烈的交欢让明知羞愧的温文娴无法自拔，扭摆着滚圆圆的腰姿、耸动着肥臀违背意志的迎合着聂北的肉枪抽插，放纵着肉体的欲望、践踏着人妻人母的尊严与耻辱，半睁半合的眸子和肥厚幽深的肉穴一样，流淌着同样晶莹的液体，一种带着咸味的划过火红滚热的脸颊，令一种粘稠而带着骚味儿的浸淫着暴胀的肉棒，随着肉棒的进进出出而发出‘咕咕唧唧’的淫声。

久旱的花田忽然接受来自年轻旺盛男子的灌溉，还没有完全来开阵势抽插，温文娴已经欢快连连，玉腿盘缠、藕臂环绕、肉体轻颤、放纵承欢，火热泛红的肉体欲拒还迎的扭摆，丽绝的容颜散发着欢爱的妩媚色彩，泪水不断的眸子梦幻迷离，火急火热的出娇吟出声，“唔……嗯……坏蛋……嗯……”聂北每抽插一下，温文娴就快意的嗔骂一声。

温文娴的娇吟细喘让聂北疯狂，动作越来越狂热，双手搂抱着一轮十五月亮一般圆满的肥臀发力狠狠的抽插着孕妇的花田，饱满的淫穴紧缩有度、蠕磨不断、火热烫人，当真是融化男人的销魂洞。

迅速的抽离再迅猛的插入，粘稠的淫水在‘咕唧咕唧’的糜烂之音中飞溅出来，湿淋淋的冒着热气，在聂北不断的淫弄下，粘稠的淫液渐渐的冒起了泡沫，在紧紧紧套住肉棒的肉蛤嘴周围黏住，和紫红色的肉蛤相映生辉。

“啊……啊……好……好深了……唔唔……慢慢点啊坏蛋……嗯……啊……不要……不要这么快……喔……顶到人……人家肚子里的孩子了……”聂北有些时候无法收住去势，硕大圆胀的龟头会戳到子宫颈，差点就要刺入子宫里的感觉让聂北既感觉到刺激又十分畅快，可苦了担惊受怕又欲仙欲死的温文娴，成熟肥美的肉体在聂北的抽插下渗泌出一层晶莹的香汗，还要当心孩子被聂北戳到。

聂北弓着腰一阵狂野的抽插，胯下交媾的位置淫汁飞溅，‘扑哧扑哧’的糜烂之音异常的诱人，聂北把身体稍微往下压一下，肚皮和滚圆圆的大肚子紧紧相贴，微微挤压，随着耸动的身体彼此厮磨着，让聂北别有一番滋味，而陷入靡乱交媾之中的人妻人母也忘记了抗议，只是本能的知道要闪躲一下肚子不让坏蛋压住，喉咙里发出一阵阵让人意乱神迷的呻吟，“嗯……好美……唔唔唔……”

“文娴姐姐……你的小妹妹插起来好肉紧好舒服啊……”聂北迅猛的耸动着屁股一次次狠狠的刺入，嘴上喘着气挑逗着温文娴。

“……”温文娴急促的喘息着，胸脯如浪涛汹涌一般，脆嫩敏感的基地传来一浪一浪的交媾快感冲击着她的心田，娇体本能的耸挺逢迎坏蛋的淫弄，她只好红着脸默不作声。

“我弄得舒服吧，比你丈夫的如何？”聂北眸子发赤、面通红，显然很是兴奋。

“……你……你不要问……唔……我是个贱女人……淫妇……不要脸……挺着大肚子还……还和第二个男人行房……嗯……呜呜呜……”聂北的话让温文娴重拾羞耻感，嘤嘤而哭，娇体狂颤，激动不休！

“都是我忍不住强奸了姐姐而已，不关姐姐的事！”聂北俯下头舔舐着文娴姐姐脸颊、粉腮上的清泪，在她耳边温柔的安慰着，身下的庞然大物却没有停止抽插，而是更加的深入更加的勇猛，“爽不爽啊我的大姨子！”

“啊……啊……”温文娴在聂北猛力的几下抽插酥得七魂丢了六魄，微微挺着娇体、昂着臻首、张大樱嘴一阵急促的喘吟！

聂北松开搂抱着肥臀的双手，一只大手贪婪攀上去准确无误的抓住一只涂满乳汁滑溜溜的大乳房用力的揉搓起来……乳汁被挤得飞溅……另一只手穿过文娴姐姐的后颈兜住她摇晃的臻首，火热的嘴唇对着娇艳欲滴的香嘴吻了下去，灵巧的舌头不费吹灰之力就探了进去……

“唔……”温文娴一声长吟，失去小嘴的喘息，鼻息即时加急，呼哧呼哧而作，咻咻的喷扑在聂北的脸上，暖暖的很舒服，毫无经验的她在聂北的舌头进入她小嘴里的时候惊慌失措的睁开水雾缭绕、妩媚又哀羞不堪的眸子，羞答答的望着对视着聂北的眼睛。

在聂北的眼睛里她看到了霸道的放肆、看到了淫邪的贪婪、看到了欲望的灼烧、看到了深邃的温柔、看到了别样的安慰……还有她不知如何面对的情愫。

两人身下的生殖器官在火热的交媾着，强烈的快感噬人心魂，彼此呼吸火热而急促，温文娴瑶鼻喘息吁吁，呼吸不足，似乎就要窒息过去，觉得越来越难受，胸口起伏得越来越大，脸色闷红如火，喉咙里发出一阵阵咽呜，“唔嗯……唔嗯……”

窒息感让温文娴玉腿竖直了起来，颤颤的蹬踢着，玉指狂乱的在聂北背后抓绕出一道道带血的指甲痕，吃痛的聂北越发的凶猛，记记顶到子宫口才勉强收住去势，撞得人妻人母酮体乱颤、淫汁潺潺、香汗淋漓，好不痛快。

“嗯——”温文娴一声似痛哼、似悲鸣的压抑呻吟在喉咙里发出，火热的酮体不受控制的哆嗦起来，臻首摇晃着欲要摆脱聂北的嘴唇的封堵，未果，竖直颤抖的一双丰腴玉腿大力的收夹并拢，夹住聂北的腰，粉胯猛力送抬，几下之后一股急促的花蜜涌了出来，从两件‘肉器’紧紧咬住的空隙中挤射出来，‘嗤嗤’而响……

温文娴高潮了，昂着臻首两眼泛白，聂北以为她昏迷过去了，嘴唇慌忙松开她的小嘴，只听到她‘呼’的一声喘息，颤抖的娇躯绵绵的软了下来，人妻人母那绝色的容颜流露出极度满足的嫣红，异常诱人。

聂北一只手依然在抓揉着乳汁胀满的乳房，挤着丰富的乳汁，兜住文娴姐姐后颈的手抽了出来，若有若无的在她那娇艳欲滴微张喘气的红唇上逗弄着，偶尔伸进去挑拨那闪躲的香舌，回味高潮余味的温文娴无力抗拒聂北的小动作，也不想去作出反应，软绵绵的躺在聂北的身下任聂北作弄，聂北亲吻着她的脸颊，淫邪的笑着，“文娴姐姐，你下面涌了很多水出来哟，该不会是尿床了吧？”

温文娴羞臊的不吭声，聂北得意的调侃，“刚才舒服吗？”聂北边说边温柔的耸动着屁股，硬邦邦的庞然大物戳了一下人妻人母的子宫颈。

“唔……”温文娴的睫毛颤了一下，缓缓的睁开那水汪汪的媚眼，哀羞的睇着聂北，嘤咛一声，“不……不要动，嘤，人家受不了的！”

“可我还未射出来呢！”

“……”温文娴红着脸不作声，只是羞答答的望着聂北，眼波流转、哀羞与欢爱交替，态度说不出的复杂，心思亦无法猜度。

聂北逗弄她舌头的手摸了下来，放在高高的肚子上抚摸着，“文娴姐姐，琴儿她怀孕了是真的吗？”

温文娴眼神复杂的望着聂北，也忘记了聂北的庞然大物依然占据着她的禁地，好一会儿才质疑的问道，“文琴肚子里的孩子是不是你下的种？”

“你说呢？”聂北咬住她圆润的耳垂淫邪的道，“姐姐肚子有一个了，不然的话小弟也给你下一个！”

“……”温文娴臊热的脸蛋似乎不堪承受住那哀羞，红透了，良久才从牙缝中挤出两个字，“淫徒……”

“是夫君！”

“你无耻！”温文娴的丰腴的玉腿依然夹住聂北的腰，可嘴上却娇骂细啐，“你淫弄了文琴也……也强行污辱我身体，你……你个杀千刀的……”

“我和琴儿是相爱的！”

“……”温文娴本想大骂聂北胡说八道，可在万佛寺所见的一切让她无言以对，那时候妹妹文琴望向这坏东西的时候目光柔柔、爱意款款，明眼人一看就明白，而这坏东西却可以为了文琴而不要命的护在最危险的前沿，这一切不是肉欲所能体现出来的爱！

“我和文清也是相爱的！”

“你……”不说文清妹妹还好，一说起来温文娴就羞怒交加，这混蛋的家伙不但搞大了文琴的肚子，还想娶妹妹文清，现在……现在更是诱奸了自己，一门已有两女同时被他糟蹋了，他还……“你无耻！”

温文娴要是知道她娘亲老早就被聂北上过一次的话估计更是无法面对，可聂北依然很坏，不顾她扭头闪躲，直接亲了一下她的脸颊，邪魅的笑着，“我有牙齿的！”

聂北为了给哀羞死死的文娴姐姐验证自己有牙齿，对着一只巍巍颤颤的玉乳咬了下去……

“啊……你……不要……”玉乳落入聂北的虎口中，温文娴霎时间如电击一般，颤抖了一下，高潮后极度敏感的身体再度火热起来！

聂北贪婪、大力的吸吮着人妻人母那奶水盈盈的乳房，源源不断的营养乳汁被吸吮出来再被聂北吞下肚子里去……

聂北跪趴在大姨子的玉腿之间，在温文娴羞涩、好奇的目光下把那两条雪白玉嫩美腿扛在肩膀上，身体猛力往下一沉，依然占据着和花田蜜道的庞然大物再度势大力沉的插入，聂北不做停顿，开始快速的抽插，胀大的龟头冲刺在肥沃柔软的肉穴尽头，时不时扭转研磨一下，温文娴何曾尝试过这样的交媾，顿时丧失理智，娇躯颤抖，让人心火高烧的的娇吟断断续续地从她的喉咙里传了出来，“嗯……嗯……好……好深……我……我不要……啊……好美……唔……”

聂北狂野而不失温柔的抽插，大姨子雪白的小腿随着聂北的耸动、冲刺而一下一下的敲打在聂北肩膀上，轻微的‘啪啪’声和聂北胯下撞击她雪白的肥臀时发出的声音极其的一致，和谐相奏着糜烂的音符，为不论禁忌的交欢合奏着动人的音乐。

“嗯……喔……唔……啊……”聂北疯狂的抽插，已经有些放开了手脚，势大力沉，每每直达尽头，要不是温文娴的小穴幽深而肥大的话，顾忌伤到胎儿了，不过随着聂北的狂热奸淫，大姨子的娇躯如蛇一般扭转，肥腰若随风之柳一样摇摆，粉胯主动的逢迎耸挺，臻首浪摇，娥眉轻蹙，显然也感受到聂北狂野带来的痛楚，子宫颈被硕圆的龟头撑顶，让她在沉迷中亦略感不安，可她已经吟不成声了，喉咙里只能发出阵阵急促的娇啼。

“好文娴大姐姐大姨子……我要射……射精了……啊……我要射在你怀孕的子宫里……喔……”聂北疯狂的淫叫着，奸淫怀孕大姨子的刺激快感让聂北彻底的疯狂，平时自己也觉得淫荡的话这时候不顾一切的喊出来，觉得越发的刺激。

“啊……啊……”温文娴怀孕的香躯在聂北的末日的冲刺下不安的蠕转着、颤动着，禁不住的婉转哀啼连续不断的飘了出来，有种嘶声力竭的颤栗感，聂北俯身把大姨子的两条玉腿压到她盈满乳汁的乳房上，乳汁飞溅，粉胯高抬，聂北弓着身大力顶撞，感觉到大姨子肥穴内那褶皱层层的嫩肉在剧烈的收缩着，最后抽搐、蠕磨起来，紧紧的夹磨着自己的小弟弟，聂北能清楚的感觉到酥麻的崩溃感从后腰处四下扩散，触电一般的感觉让聂北只知道拼命的耸动着屁股博取最后一根喷射的稻草，大姨子幽深火热的肉穴的忽然产生一股吸吮之力，同时一股火热的蜜汁射了出来，最后一根稻草在大姨子高潮之下骤然降临，聂北哪里还忍得住，‘啊’的一声暴吼，大力向温文娴的肉穴深处插去，浑身颤栗着，一股股浓稠的精液从‘袋子’里‘兜售’出去，极其强烈的射入大姨子那怀孕的火热蜜穴深处……

聂北的肉棒在大姨子的幽深蜜道里伸缩、脉动着，在大姨子水淋淋的火热蜜道里频频注射着欢快的弹药，滚烫的精华让烫在心田的灼烧感让温文娴‘啊’的一声尖叫，香汗淋漓的香躯好一阵抽搐，粉胯死命的弓起来贴着聂北的耻骨，让两人交媾得更加亲密，纹丝不间，在聂北注射快乐的时候她也涌了一股滑腻的女儿红出来，两人双双达到性爱的高潮……

聂北双肘撑在温文娴的乳房边沿，手掌覆盖在乳房上，头低着，温文娴陷入高潮后的迷情世界里，一双如玉的藕臂箍搂着聂北的脖子，火红欲滴的脸颊和聂北的脸相贴，彼此呼吸交错，气息相溶，宛若夫妻。射了精的庞然大物依然插在大姨子那收缩、吸吮不改的蜜道里，感受射精后的火热和肉紧……

“文娴姐姐，刚才我射在你里面了，好爽快！”

“嘤！”温文娴水妩媚入骨的水眸微微睁开，瞥一眼聂北又闭上了，羞答答的嗔道，“那……那你……你可以下来了吗？”

“文娴姐姐不恨我吗？”聂北才不想现在下来，肚皮轻轻的压在大姨子的大肚子上的感觉这么旖旎，肉棒占据着孕妇禁地的柔软压逼感如此惬意，那里舍得离开。

“恨死你！”温文娴想都不想就回嗔一句，接着幽幽的望着聂北，“可人家的身体还不是让你给……给奸污了，清白没有了，哭着骂着又能换回么！”

“姐姐该不会喜欢上小弟了吧？”聂北厚颜无耻的揉着大姨子的乳房条笑着。

温文娴却没有笑，也没多大的反应，看得出来，温文娴虽然性格温婉，而且被聂北诱奸的时候泪如雨下，可身为温家大姐的她，在面对事情的时候有着一股坚韧的态度，她似乎自言自语的道，“其实作为你的女人应该恨幸福，面对危险的时候有你不顾性命的呵护，这很少男人做得到，也难怪我两个妹妹会掉了魂一样的喜欢你，文琴她甚至……甚至不顾廉耻不怕浸猪笼的怀上你的骨肉！”

“那姐姐你会不会喜欢上我呢？”聂北温柔的望着温文娴，要是有这么一位温婉绝美的大姨子芳心暗许的话，那以后的‘性福’可就……

温文娴红着脸侧过头去，闷声闷气的娇啐一声，“你休想！”

“文娴姐姐如此美丽，当是配我这样优秀的男人才对嘛，姐姐也太不懂得欣赏男人了！”聂北的舌头舔弄着温文娴的圆润的耳垂，渐渐恢复雄风的肉龙在人妻人母的基地里脉动了一下，似乎在强调‘优秀’的方面。

“唔……”温文娴禁不住娇吟出声，双手羞臊的推了推聂北的胸膛，没好气的嗔骂道，“你……你就一小色鬼……见到女人就想往里面钻……要是……要是早知道你是这么坏的话我……我就离你远远的！”

“可是姐姐的小妹妹似乎舍不得小弟哦，咬得这么紧，还不想放开呢，可能是吃棒棒吃不够呢！”聂北轻柔柔的耸动着屁股，已经装弹拉栓的肉枪再度蠢蠢欲动起来。

“哦……你……你下流……”温文娴虽然被聂北奸淫了，可是在万佛寺里，聂北给她的印象极其的好，是一个可以为之付出一切的男人，在潜意识里她或许也不抗拒成为聂北的女人，只是现实中不允许她妄想，亦羞于去想，更不敢去想，但真正失身给聂北的时候她反而没有过多的伤心，只是伦理让她羞愧难堪而已。

“我那叫替姐夫安慰姐姐你，姐姐刚才不是舒服得欲仙欲死的么……”聂北厮磨着温文娴的玉面，细腻温润的感觉很舒服，很惬意。

“才……才没有！”

“那要怎么样深入姐姐才会觉得快乐呢？”聂北邪邪的笑道，“好姐姐，我们再来一次吧！”

“不……不要了！”温文娴银牙轻咬着娇艳的下唇，妩媚不散的眸子哀求的望着聂北，慌张的摇着臻首，“你……你不能再来了，我肚子……肚子觉得有些不舒服了，你刚才射进去……嗯……不知道会伤到我的孩子……啊……你个坏蛋你……好胀……嗯……”

聂北身体往下一沉，蜜道里窝藏的花蜜和乳白色精液给挤了出来，巨龙没入深处，温文娴双腿猛的一震蹬踢，驮着沉甸甸乳房的上身弓了起来，妩媚的眸子隐现着痛楚与欢愉的复杂色彩。

聂北听着动人的呻吟声全力奸淫这绝色的古典女子，虽然估计她的大肚子不敢像淫弄黄夫人那么的肆意无忌、大起大落，但也可谓是势大力沉了，直撞得大姨子酮体轻栗、面若蔻丹、声似黄鹂，极其的销魂。

射过精的聂北持久力惊人，可不是孕妇所能抵抗的，一刻钟之内温文娴已经一泄再泄，瘫软在床上，娇喘吁吁的哀求道，“……不……不要了……啊……啊……不能来了……不要啊……会……会坏掉的坏蛋……唔……”

聂北见温文娴气若游丝、身如软腻、香汗阵阵，已是到了极限，亦有些担忧，不由得停了下来，吸奶的大嘴离开奶嘴，嘴角处全是乳白色的乳汁，聂北也不管，而是低头望去，直起腰来低头望下，才发现大姨子的禁地已经被自己奸得淫液横流、森林沐雨、粉胯泥泞，充血肿胀的花瓣更是往外翻了出来，红艳艳的皱肉看上去异常的妖艳诱人。

暴风雨的冲刷让肥沃的良田洪水泛滥泥泞不堪之外，连小穴下面那娇艳紧凑的菊花也跟着遭受洪水的灌溉，淫光闪烁水迹泽泽，聂北心神一动，嘴角挂起了淫邪的弧度……

正沉醉在高潮的醉生梦死中的温文娴发觉聂北在搬弄自己的身体，把自己摆成了母狗般的模样，羞都被羞醒了，哀婉欲绝的回过头来娇羞不堪的睇着聂北，也不知道这色胆包天无所不为的坏蛋到底想怎么淫弄自己，她又是惶惶又是羞臊，“坏蛋你……你要干什么呢？”

“啊……坏蛋你……你啊……不要弄哪里啊……唔唔……好脏的……羞死了……啊……你的手指……不要戳进去……嗯……”温文娴羞臊的扭着丰满十足的身子，扭回来的脸满是哀羞，婉转无限，特别是聂北的手指在花田上揩着滑腻的淫液涂在敏感的菊蕾上时，她浑身轻栗着，双臀骨肉赫然收缩，显得很是敏感，连声哀求之下不但没有让聂北停止动作，反而把手指试探性的戳入到屁股眼里面去……她宁愿聂北再度淫弄那禁忌的小穴也不要那坏蛋作弄那羞人又肮脏的地方，可真是羞死她了。

聂北的手指顺着滑腻的淫液戳入到大姨子的后庭里，十分紧凑，手指被咬得紧紧，很舒服，收缩的力量更是吸吮着艰难前进的手指，比起幽深火热的小穴也别有一番滋味。

“文娴姐姐，你的大屁股没被你丈夫玩过吧？”聂北的手指适应了初次进入的肉紧感觉后就慢慢的抠挖、抽插起来，聂北另一只手不停的在肥沃的水穴口处揩着新鲜的淫液然后滴在菊花上做润滑剂。

经过初次的不适应和紧张后，温文娴紧张的肉体慢慢放松一些，紧紧收夹的屁股眼也慢慢的感受到那被抽查的不一样滋味，极度强烈的酥麻从屁股眼传来，让她无法抗拒，香馥馥的肉体在颤颤抖抖中大量的泄出水来，对聂北的‘下流话’根本无颜以对，只是轻咬着下唇忍受着越来越强烈的快感和那即将冲破喉咙的呻吟，偶尔一次回望时那哀羞的目光都隐含着无尽的欢愉。

见温文娴发鬓散乱、红颜羞媚、香躯摇摆，因为怀孕而越发肥嫩的美臀呈现在眼前任自己予以取舍让聂北某处着火了，手指悄悄的抽了出来……

聂北手指的抽离有那么一会儿的空当，温文娴顿觉一阵空虚袭来，全身的情欲无法发泄，芳心如千万只蚂蚁在噬咬，让她情难自禁的把肥白肉嫩的肥臀往后挺送，追逐着聂北的手指，难舍难离、欲罢不能，迷情的出声挽留，“唔……不要……”

温文娴情不自禁的哀婉坏蛋的手指后顿觉羞耻，红霞蔓延到耳根处，人妻人母那哀婉娇羞的模样婉转的诱惑着身后的男人。

“换根大的给你个骚货！”聂北双手打来的拍在文娴姐姐的肥臀上，‘啪’的一声有些陈杂，聂北接着双手扶在身下美人的盆骨处 ，火红的食肉龙张牙舞爪的抵触在人妻的菊蕾上，红艳的菊花受到滚烫的龙头碰触，敏感的收缩绷紧……

温文娴惊觉的扭头望来，一时间还以为聂北忍不住又要插小穴了，嘤咛一声回过头去，颤栗的香躯、空虚的羞人位置似乎在等待着男人再度的临幸，可后庭忽然被一根大东西挤压，几次之后猛然塞了个头进去……

“啊……不……不要……错了……错了啊……痛……”温文娴羞急的伸手回后面，纤纤玉指把聂北粗长的命根子抓住，泪眼婆娑的望着聂北，略带些哭音的嗔道，“坏蛋……错了……裂开了……快拔出来……”

聂北依然继续推进，硕圆的龟头撑开娇嫩的内壁直往里面缓缓钻去，里面烫烫紧紧的，夹得生痛，但很快感来得很猛。

“呜呜呜……好痛啊坏蛋……”温文娴惊恐的摇着头哀求着身后那狠心的坏蛋，竟然这样折腾自己，尽做些羞死人的事。

温文娴微微向前爬行，肥臀下意识的摇晃闪躲，但她单手俯撑怀孕的身体，体力难免不支，又生怕支持不住会趴下来压到肚子，紧握‘凶器’的玉手无奈的松开，双手撑在床上才勉强稳住身体，可那模样就像一条发情的母狗在等待交配一样，形态极其的风骚、淫荡，这让她面红耳赤，芳心欲死，“坏蛋……你……快拔出去……不然我……我……啊……”

聂北忽然发力，粗长的肉棒一下子全部插了进去，小腹肌肉余势不减撞击在浑圆肉嫩的股尖上，直把温文娴撞得向前趋了一下，几乎垂吊到床单上的玉乳好一阵晃荡。

微微有些干的菊蕾插进去紧就一个字，强烈的摩擦让肉棒微微发痛，却听温文娴‘啊’的一声尖叫，臻首后昂、秀发横飞，撑在床单上的双掌吃痛的把床褥抓揉在手，肥嫩的的股瓣猛烈收缩回来，把聂北的肉棒‘咬’得更紧。

“呜呜呜……痛死我了……裂开了……呜呜呜……绕了我吧坏蛋……我是文清的姐姐……你不能这样……把拔出去……胀裂了……” 后庭第一次开门迎客，还是一位‘大客人’，温文娴如何受得了，那强烈的灼热感就好像屁股被撕裂一样，火辣辣的疼痛感让她双目噙着泪，一滴一滴的往下掉，好不可怜，哭泣的哀求着身后的大坏蛋。

聂北低头看了一下，紧紧交接的位置看到了一些血似，自己竟然像给处女开苞一样把大姨子的后庭给开了，见红，别样的成就感让聂北把持不住，温文娴哭哭啼啼的哀求反而激发聂北的摧残心理，不理会身下成熟妇人的悲惨哀哭声，双手紧紧的扶助她丰腰开始缓缓的抽送……

“鸣……痛呀……鸣……饶了……饶了我吧……求求你了……鸣……”温文娴怎么都想不到屁股眼也能让那坏蛋淫弄，而且插进去比丈夫当时夺走红丸还要痛，在聂北缓缓抽插的时候她冷汗直冒，总觉得肚子都被那杀千刀的捅穿了。

聂北忍着心疼，一只手到床上，弓着身体俯着头亲吻温文娴香肩，温柔的安慰着，“姐姐放松点，很快就会舒服起来的！”

“我……我不要了……好痛……呜呜呜……”温文娴哽咽的哭诉着，总想扭头回来看看屁股是不是被那坏蛋叉裂了。

聂北跪直身来，抽手就一巴拍在那肥肥嫩嫩的丰臀上，五个粉红色的手指印即时绽放在白嫩如脂的美臀上，“好姐姐，你放松点，不然会很痛的。”

“呜呜呜……”

“不哭就不打你屁股！”聂北又是一巴掌拍下去，‘啪’的一声很清脆，但实际上不会很痛，聂北舍不得过于用力，那肥肥嫩嫩的屁股、梨花带雨的脸蛋都是聂北的最爱。

“痛啊……”温文娴也不叫聂北拔出去了，只是扭摆着屁股轻微的挣扎几下。

“不哭了好不好我的好姐姐？”

“可是……可是你插在人家那里好胀好痛……呜呜呜……”

“姐姐放松哈，我忍不住要弄了，太刺激了！”聂北缓缓抽送起来。

“唔唔唔……”屁股被聂北插得火辣辣的痛，像被火烧了一样，温文娴已经泣不成声了，眼泪哇啦啦的流淌下来，但美丽的孕体却有种别样的快感，聂北越插越快，痛楚阵阵，但越痛反而越有快感，相声伴随的，痛、快说的就是如此，让她难以控制，致使玉体随着聂北抽送的动作而颤抖着，空虚的幽深水穴簌簌的流着晶莹的淫液，漫没乌黑的森林后大部分顺着玉色的粉腿内侧一路流下去，最后濡湿床褥。

“求求你再……再轻点……呜呜呜……人家还痛……呜呜呜……”

“痛快痛快，就是要痛也要快嘛！”聂北淫淫而笑，倒没有放慢速度！

“呜呜呜……你个坏蛋……”

“嗯？”

“你就是坏蛋……呜呜呜……”温文娴压着银牙回头凄婉的望着聂北，神色顽强而哀婉，在聂北看来，梨花带雨的花容楚楚动人！

“那我拔出来插下面的小妹妹了哦？”

“……”温文娴见聂北露出淫邪的面目，时而温柔时而‘恶狠狠’，也不知道他那个才是真的，温文娴心慌慌的，愣是一声不出。

“要不要我拔出去？”聂北大力的抽送几下。

“呜呜呜……不要……啊……痛……喔……轻点……轻点啊坏蛋……呜呜呜……”在聂北忍下心大力奸插后，温文娴陷入一种难舍难离的禁地，电一般的酥麻感让她无法拒绝，但火辣辣的痛又让她凄楚可怜的抽泣着哀求着。

聂北双手抱着肥腻白嫩的美臀大力往前一挺、一拉、又一挺……开始全力的抽插着大姨子的后庭菊花，奸淫这块新开发的处女地。

“呜呜呜……”温文娴咬着银牙挺着腰让身体尽量的拉伸，这样一来，深深插入直肠中的大东西每一次大力刺进来的时候没那么的‘顶心顶肺’，稍微好受一些。

随着聂北越来越快越来越久的抽插，温文娴后庭内被异物大大撑开的强烈疼痛感被逐渐强烈的麻痹感所掩盖，她有一下没一下的扭着酥麻的屁股，心智进入到恍忽的状态。

“好爽啊文娴姐姐，你的屁股插起来真是爽……呃……竟然还会出水来……果然是朵可以滴出水来的娇艳菊花！”

“嗯……唔……你个无耻的混蛋……啊……弄死人家了……”温文娴就像一匹母马一样被聂北骑在身下剧烈的驰骋，粉嫩肥白的屁股撞击聂北结实的小腹啪啪而响，如战场的战鼓般急骤。

“是不是很爽啊好姐姐？”聂北爽得面红红的，好像喝了几两二锅头。

“没……没有……啊……没有啊……喔……喔……”快感越来越强烈，温文娴芳心中的屈辱感越来越稀少，被交媾的快感振筛出来的纯火却越烧越旺，难以形容的麻痹快感让她快乐的娇吟出声。

“都叫得这么骚了还说没有，真是嘴硬！”

“才……才不是……嗯……啊……胀死我了……哦……”温文娴急促的喘息着，但还是很死活不认。

“哇……夹得好爽……姐姐的菊花竟然出这么多水了……嗯……还会旋转……真是天生淫荡的屁股……”大姨子那会出淫水的后庭十分火热，就像一个火炉一样，四周紧裹着聂北的小弟弟，有些像焗热狗一样，而且随着菊花淫水的增多，里面的旋转越来越快，柔嫩火热的肠壁像砂纸包着铁棒旋磨似的，又有淫水旋绕，肉棒就好像插入了一个淫水漩涡里似的，吸吮的力量随着淫水的增多而越来越强，爽得聂北感觉不到那快乐之源的存在，唯一的感觉就是酥麻……还是酥麻……聂北第一次有种迷幻的感觉，刺激得面若关公、喘气如牛，不用顾及她腹中的宝宝也就放开了手脚开足了马力淫弄撑趴在床上的孕妇大姨子，屁股如打桩机一样起伏，肉棒随之深入浅出、大起大落、快如马达。

“不……不行啦……啊……啊……停啊……唔唔……好酸麻……好奇怪的感觉……啊……”菊蕾被采摘，和以往任何一次都不一样的酥麻快感让温文娴尝到了从来都没有过的滋味，浑身泛起了迷人的粉红色，屁股也忘记了痛楚，一耸一拱的配合着聂北的抽插，芳心迷醉在别样的欢爱中，唯有偶尔‘灵光闪现’般的潜意识让她觉得羞耻、愧疚、难堪。

可更让温文娴难堪的是，敏感的屁股内竟然不按自己的意志而发出一阵阵类似于肚子‘饿叫’一样的‘咕咕’声，也有点像漩涡吸风时发出的呼啸声。

“呃……还真爽……还会‘咕咕’直响，嗯……姐姐你屁股叫得可比你嘴巴好听多了！”

“不……不要说……”

“那你叫声夫君来听听！”聂北‘骑’在孕妇大姨子的背后就像一个勇猛的骑士，快马加鞭的驰骋在菊花盛开的天地里。

“嗯……”温文娴虽然无法抗拒身体内迸发出来的剧烈情欲，亦无法拒绝身后这男人的热情交媾，更无法抗拒菊花绽开时那份奇特的酥麻快感，但她还是觉得羞愧难当，那里叫得出口。

“快叫，叫夫君我就射给你这个淫荡的女人……啊……快忍不住了，快叫！”

“呜呜呜……不……不要这么快……要……要丢了……啊……顶死我了……”

“叫不叫……”

“呜呜呜……”

“快叫……”聂北悍然从菊花丛中抽出利剑，对着潺潺流水的泉眼猛然刺杀进去……

“啊……”温文娴颤栗一声，她实在想不到这时候竟然轮到小穴挨插，忽然而然的差点窒息过去，“不要……不要了……唔唔……”

聂北却没有打算救这么放过她，不停的在交错深插着，不一会儿温文娴就摇头乱颤了，聂北淫邪的笑道，“叫还是不叫！”

“夫……夫君……”温文娴上气不接下气，声若蚊蚋，但也足以让她羞到恨不得找个缝埋进去！

“大声点！”聂北一巴掌不轻不重的拍在大姨子的嫩臀上！

吃痛的温文娴不但没有喊痛，反而娇哼一声，“嗯……”显得很是舒服的样子，娇媚入骨的回过头来瞟了一眼聂北，“坏蛋……嗯……夫君……”

聂北被这么一电，差点不知东西，庞然大物暴胀开来，“啊……我要射在你这会旋转会出水的屁眼里……啊……”

聂北在暴吼中把一串串乳白色的子弹射入到大姨子的直肠伸出，转眼就被旋转的菊花淫水吸去，强大的吸力吮得聂北全身抖颤，精囊似乎不设大门，所有的活存一下就‘捐’了出去，那感觉真是畅快淋漓、消魂蚀骨！

“啊……不要啊……”温文娴涨红了脸，聂北射入精液时她感觉到肚子被一波波灼热的液体灼烫着，身体一个激灵，哆嗦着从肉穴中涌射出粘稠的花蜜来，不少淋在了聂北的子孙袋和大腿上，温暖溽热，很滑腻。这时候聂北才理解最后一刻温文娴呼喊着‘不要’的意思，多半是觉得像尿尿一样的泄身很羞人吧！

两人维持一个姿势好久，当聂北从大姨子的菊花内拔出疲软的大肉棒时，久受摧残的后门红肿不堪，而且一时间难以复合，射入直肠内的精液缓缓的从鲜红小洞里流淌出来，一路滑过森林流入‘沟渠’汇聚汩汩而流的淫水或滴落或流经雪腿濡湿床褥……

情欲慢慢消退，温文娴侧躺在柔软的床上双手掩面嘤嘤而哭，聂北强行转她的身子过来，面对面的侧躺着，一手穿过她脖子抚在她背后，另一只手搭在她丰腴的腰间抚摸着柔软细腻的肌肤，两人好像相拥在床一样，大姨子的大肚子顶在聂北的小腹上，很奇妙的感觉，仅在眼前的一张完美无瑕的脸蛋哭得哀婉欲绝、梨花带雨，显得楚楚可怜，尤其是带着性爱高潮余韵未退的红润色泽，看上去就想咬一口。

聂北靠头进去亲吻着她脸颊，她嘤咛一声忸怩了一下，抵在聂北胸膛上的双手大力的推攘了几下，但聂北才不会放开，热情的爱恋的双唇在她那迷人的脸蛋上流转，舔舐从她眼角处流下的泪珠。

聂北一只在舔舐着泪珠，温文娴哭着哭着也就停了下来，脸蛋越发的红润，芳心被聂北的温柔融化了一样，聂北的舔舐让她羞涩又甜蜜，泪汪汪的眼睛羞赧得像个初恋的小女生一样，定定的望着聂北的眼睛，弯弯的睫毛还挂着清澈的泪珠。

“姐姐哭也是这么漂亮！”聂北见大姨子不哭了，也就停了下来，目光柔和的望着她。

温文娴羞臊的闭上眼睛，这时候聂北对着她那红润欲滴的小嘴亲了下去，温文娴羞臊的睁开眸子，‘唔’的一声接着又闭上了，似乎也面对现实了，身体给这坏蛋要了也就要了，无法挽回，难得的是这时候他温声细语的和自己说话，那柔和的目光好像丈夫看妻子一样的看着自己，也就不枉失身给他！

欢爱后的温存热吻让温文娴芳心逐渐温暖，却越来越羞涩，直到四唇分开的时候她水眸妩媚、眼波流转的望着聂北。

聂北见温文娴目光温柔如水，心下也放松不少，“姐姐，你怪我吗？”

“……”温文娴紧抿着嘴，媚眸流转，愣是不吭声。

“姐姐要是怪我的话就亲我一下，不亲的话就是不怪了！”

“……”温文娴先是一愣，继而媚眸一横，粉拳轻砸，羞媚嗤笑，“咭……讨厌，蛮不讲理的坏蛋！”

见大姨子羞媚娇嗔的模样聂北心都酥了，贱贱的笑道，“姐姐不亲吗？”

温文娴没好气的娇哼一声，“不要脸，谁要亲你呢，坏蛋！”

“那就是姐姐不怪我咯？”

“就是怪你！”

“那姐姐是想亲一下我咯？”

“你……哼，臭不要脸，我才不亲你，而且恨死你了，刚才弄得人家……人家那里这么痛，而且……而且里面好像都快裂开了，火辣辣的，也不知道还能不能走路，都怨你！”温文娴嫣然一个撒娇的小女人，声音柔和细腻、娇滴圆润，听起来十分性感，她意识到这一点的时候脸蛋不由得一热，恨恨的白了一眼聂北。

聂北的手抚摸到温文娴的丰臀上，轻轻的揉着，“都是我不好，现在帮你按摩一下！”

温文娴埋头在聂北的胸膛里，耳边处都红透了。

聂北边揉边淫笑，“姐姐走不了路的话我背姐姐，姐姐一辈子走不了路的话我就背一辈子不放弃！”

“你才一辈子走不了路呢！”温文娴瓮声瓮气的哼了一声，她很想让自己坚强一些，可身体却不受控制的窝在聂北的怀抱里不想动弹！

“我天天欺负姐姐的话保证姐姐天天下不了床，那就一辈子需要我背着了！”

“你……你还想……你敢再欺负我的话……我……”温文娴涨红了脸，我了半天也找不到什么特别有威胁力的唬吓聂北。

“那疼姐姐你可以了吧！”

“才……才不要你疼！”

“那姐姐要谁的疼！”

“我……”温文娴本想说‘我夫君’的，可想起‘夫君’两字她想起丈夫，更想起坏蛋淫弄自己的时候自己好像叫他为‘夫君’了，想起这些便觉得没脸活在这个世上，顿时无言，面露羞愧。

聂北见此连声安慰道，“姐姐不用想太多了，你现在需要的是休息，对你的身子好，对肚子里的宝宝也好！”

温文娴之所以会回房就是因为困乏，也因此才会被聂北抱到床上诱奸淫弄，饱受‘蹂躏’的她此时还真的很困了，心慌意乱的她窝在聂北怀里慢慢的睡了过去……

聂北望着怀里睡过去的孕妇大姨子，娥眉轻蹙、红唇紧抿，一副未完全接受命运的样子，心下疼爱，轻轻了的吻了一下她光洁如玉的额头，接着下床给她盖好被子然后一步一回头的走出去……