
“我师傅她……”凤鸣倩羞红着脸轻轻撩开马车门帘，还没来得及往里面看，却看到聂北双眼瞪得牛大，口水几乎流下来！

她往马车里望去，只见自己下来这么一会儿功夫，师傅却把身上所有的衣物都撕碎了，往日严谨守礼的师傅此时赤裸裸的半依半偎在车厢里，双腿绞缠在一起，匀称白嫩的大腿瘙痒不安的厮磨着，大腿根部位置上能看到一缀浓密的耻毛，乌黑的映衬下，平坦的小腹更显白嫩！

最让她面红耳赤的是，师傅双手此时正握住自己那对饱满的乳房一轻一重的揉搓着，白嫩的乳房似乎被她揉红了，一直延伸到优雅的脖子上，香腮如粉桃般艳丽，脸颊绯红欲滴，光洁的额头渗出滴滴汗珠！

急促喘息的声音更让人耳红心跳，师傅竟然忍不住做如此羞人的事情……

聂北咕噜一声吞咽声惊醒了很多人，连欲念横生、如痴如狂的凤凰也稍微清醒一点，见聂北和自己的弟子正目光灼灼的望着自己，她恨不得死了也不要如此丢人！

“倩儿……不……不要看……师傅……把师傅杀了……唔……唔……不……不要看……唔……”凤凰极力和媚药抗争，但理智无法克制体内那迸发的欲念，双手始终无法自控，犹在按摩着自己那未经男人碰触的乳房，但巨大的羞意涌来，让她那充满欲念的眸子越发的水汪汪，仿佛随时会掉下泪珠来！

凤鸣倩唰的一声拉下车帘，羞臊难当之下借聂北来转移臊意，啐道，“还看……都怪你！”

“……”车内春光不再，聂北恨不得亲自撩开车帘来看，却听凤鸣倩蛮不讲理的嗔怪，他苦着脸道，“现在不是说这些的时候，还是赶快想办法吧！”

“姐姐，师傅中毒一个多时辰了，不能再耽搁了，我们得赶快带师傅回城，或许……或许高明的大夫能有解毒的办法！”她们都是行走江湖的女子，对媚药的威力她们不敢说很了解，但是怎么一回事她们却清楚得很，如此说法，不过是聊以自慰而已！

凤鸣倩忧虑的望着马车，马车里时不时传出师傅那娇媚入骨的喘息和难耐的呻吟，她转回身来，目光幽幽的望着聂北，直把聂北看得心发毛！

聂北在这种目光下，有些此地无银三百两的道，“鸣倩……你怎么这样子看我，我可没想入非非，刚才……刚才什么也没看到！”

凤鸣倩白了一眼聂北，幽怨的道，“你进马车陪……陪我师傅！”

这话说出口，凤鸣倩耗费了太多的力气，她的意思很明确，需要聂北去和自己师傅交合，这种把心爱男人推进第二个女人怀里的做法，即使她再如何坚强也禁不住心痛，即使那女人是她师傅！

“啊？”

聂北和两个花月阁弟子几乎同时‘啊’了一声，花月阁两个弟子是惊讶、是愕然，聂北的‘啊’却是惊喜、有些不可相信！

“姐姐你怎么可以……”

“师傅的性命要紧，其他……其他再说！”凤鸣倩语气中透露着一种悲哀！

两名花月阁弟子一下子沉默了！

凤鸣倩没再理会两个师妹，转而目光灼灼的望着聂北，“你愿不愿意？”

“没……没有别的办法了吗？”虽然聂北早就想上了那软禁他一两个月的女人，可这时候鬼知道会不会得了大美女而失去小美女呢？这点聂北还是很贪心的，要知道，在女人堆里打滚过的聂北，能从凤鸣倩忧郁冰寒的脸蛋上看到她将来疏远自己的可能，身为花非花的崇拜者，聂北怎么不三思而后行？

见聂北言不由衷的样子，那两个花月阁弟子哼道，“哼，你心里估计一百个愿意了，还装！”

“要是媚药除了交合之外能有其他解药的话才不会便宜你这混蛋！”

“……”聂北汗颜，心想：两位姐姐，你心里清楚就好了嘛，干嘛戳穿我呢？

凤鸣倩别过头去，两滴眼泪落了下来，颤声道，“推他上车！”

在大小之间难以抉择的聂北上了马车，但那两位花月阁弟子却在他进马车里那一瞬间，一手扯下了聂北那‘树叶裙’，聂北顿时赤裸裸的钻进了马车！

凤鸣倩拭掉眼角的泪珠，转身望了一眼藏有两个赤裸裸男女的车厢，无悲无喜的道，“我们回城！”

马车缓缓开动，慢慢驾驶，马车外的三个女人都知道，让马车慢点走，师傅解毒后估计也就到了灵州城！

但三个女人的耳朵都竖了起来，又是羞臊又是好奇的聆听着马车里的动静……

马车里，聂北目光灼热的盯着近在咫尺的女人，雪白无暇的身躯曲线婀娜，在媚药的刺激下白腻中泛起一层诱人的粉红色，随着越来越炽热的欲火，美人周身散发出一阵阵火热的气息，随着压抑但依然急促的喘息声，肉欲的诱惑如春风一般袭来，让聂北难以把持！

马车里多了一个人，虽然凤凰堕入情欲挣扎中，但她还是能察觉到的，只是药力强横非常，她以无法自控了，她整个人如被丢在沙漠里的泥鳅一样，妙曼的酮体不安的扭转着，优美的小腿不时拱起来又蹬直，玉手在丰满的乳房上来回的揉搓，丝毫没有缓解那饥渴的需求！但未经人事的大美女不太懂得怎么样让自己更快乐，双手始终没有伸到粉胯中去！

聂北目光贪婪的盯着，从散乱的发鬓道绯红欲滴的绝世脸蛋到傲视群芳的玉乳，从尖挺的乳头一路滑落，流连平坦的小腹，可爱的小肚脐为诶下陷，让平坦的小腹看上去隐含几许丰盈润泽，让人好想亲一口！

最让男人疯狂的就是小腹下面那微微隆起的阴阜，上面覆盖一层乌黑两则的阴毛，整齐而微卷，此时上面沾满了晶莹剔透的淫液，随着厮磨的大腿涂鸦，整个粉胯黏糊糊一片，那光泽的水迹让聂北呼吸为之一夺，心头火势越发高涨！

这女人就是夫人团花月阁的阁主，一个武功修为无比高深的女人，她仿佛不食人间烟火的仙姑，她孤傲她严谨她清高，她在大赵享有无以伦比的地位，但她再怎么出色，她都是一个女人，一个软禁过自己的女人，她今天就得在自己胯下尽情的呻吟。

怀有报复之心的聂北丝毫没有对其他女人那样的温柔，跪坐下来的聂北伸手抓住她纤小的脚裸，大力一掰，意识迷糊的凤凰‘唔’的一声，顿时被聂北分开了双腿，聂北就势压了过去……

欲火焚身、丧失意识的凤凰忽闻聂北身上的雄性气息，她双手双腿本能的缠住聂北，火热的樱嘴在聂北脸颊四处疯狂的亲吻，急促的喘息带着美人幽兰般的气息扑进聂北鼻子里，很旖旎！

两人赤裸裸的贴在一起，凤凰就如贪婪的美人蛇，妙曼香柔的身子在聂北身下不安的扭摆，贪婪的厮磨着她那敏感的乳房，娇小的乳头在刺激中越发的胀硬，如两颗花生米压在聂北胸膛上游走一般，让聂北欲火高烧！

火热潮湿的粉胯紧紧贴在聂北小腹上，无师自通的磨来磨去，随着厮磨的刺激，凤凰浑身一阵阵的抽搐、颤栗，娇媚入骨的喘息呻吟在聂北耳边缭绕，“唔……唔……唔……”

随着她的厮磨，浓密的芳草拌着淫水把聂北小腹涂鸦得稀拉拉粘稠稠的，聂北恨不得立即插入她的体内，庞然大物胀痛得厉害，硬邦邦的顶在凤凰的美臀上！

车外的三个女人听到师傅发出那销魂蚀骨的呻吟、娇喘，她们脸红耳热的别过头去，彼此谁也不敢看谁！

马车内的凤凰却只懂厮磨和狂亲狂抓而已，其他似乎都不怎么懂，聂北双手固定她那不安分的臻首，近距离的注视着这玉女的脸蛋，一张粉雕玉琢的瓜子脸美得让人喘不过气，吹弹可破的脸蛋此时红扑扑的，线条清晰地樱嘴此时半张着，洁白的牙齿半露，如一排碎玉，半含着那微吐出来的小舌头，红白之间极尽诱惑！

聂北那里忍得住啊，对这那诱人的樱嘴就吻了下去……

饥渴的凤凰之需要聂北引导，她就疯狂的回应，笨拙的舌头和聂北纠缠在一起，彼此液汁交流、爱欲浮动！

聂北一只大手悄然抽离，激动的按在美人一直熟乳上，乳房细腻柔嫩，柔软而富有弹性，可能是未经他人开发过，所以揉搓起来略带几许弹手的硬，手感十分美妙。

自己揉搓和男人揉搓差别可不是一般的大，凤凰舒爽的娇哼一声，“嗯……”

这一声带着娇腻、欢爱，真叫人欲罢不能！

聂北百般撩拨，成熟的凤凰娇喘吁吁，嘤嘤咛咛，媚眼半开半闭，迷离的眸子水汪汪的，火热的娇躯在聂北身下扭转得越发厉害，粉胯不经意间碰触到聂北那龟头的时候让她娇啼连连，“啊……唔……唔……唔……”

那种酥麻、酥软的感觉让她欲罢不能，粉胯本能的追着聂北的龟头，不断地碰触，当又硬又烫的龟头沿着那鲜嫩诱人的缝隙划过的时候，凤凰不仅一阵哆嗦，一股粘稠的淫水汩汩的涌了出来！

见身下的女人如此敏感，自知不能再迟疑的聂北挣脱她双手的箍勒挺直了腰，双手把那笔直的双腿压到两边……朦胧中凤凰本能要夹紧双腿，但徒劳无功！不一会儿，她朦朦胧胧的觉得有一根狰狞可怕的滚烫东西抵在自己娇嫩的地方，并试探性的研磨着，阵阵从来没有过的酥麻袭来，让她又是舒爽又是紧张，一种混沌的感觉，很美妙。

“凤凰，你软禁我一个多月，积储了一个多月的精力今天就发泄到你身体里！”

聂北邪异的声音带着报复的快感，聂北的声音刺激得凤凰稍微有些意识，迷离的眸子聚焦到聂北的脸上，视线接着往下移，只见两人摆了一个无比羞人的姿势，自己双腿被压开，羞人的地方水淋淋的，而对方一根满是青筋、无比吓人的东西正抵在那里，随着研磨沾满了粘稠的水迹，斑斑驳驳，就像一条随时钻进深潭的巨龙。如此羞人的画面，直把凤凰臊得面若蔻丹，欲待挣扎，才发现自己浑身乏力，酥软的四肢、火热的身体、渴望的芳心……让她娇羞万分，颤声道，“你……你要……要干什么？”

聂北淫邪一笑，大手在凤凰粉胯上一揩，四指全是晶莹的淫水，聂北放在嘴上舔了舔，咂咂嘴，不无享受的样子道，“这收藏了三四十年的玉女佳酿，味道真不错！”

聂北淫秽无比的动作和羞人的比喻让凤凰浑身一阵哆嗦，臊得她恨不得就此死去，嘤咛一声别过头去，喘息越发的急促，雪白的胸脯一起一伏的强烈，乳浪荡漾。

聂北淫笑着俯下身去，大嘴一张，一直玉乳落入虎口……大手顺势抓住另一只白腻的玉乳……

“唔……”凤凰忍不住一声娇吟，双手向去推开聂北头，但抱住聂北的头时却无力去推了，更无心去拒绝那销魂的感觉，双手最后仿若压着聂北的头不让离开一样！

在聂北的口舌撩拨下，凤凰唯一的理智消沉了下去，两颊嫣红欲滴，樱嘴微张，急促的喘息吁吁而出，美目水波荡漾，迷离如雾似烟，神色销魂，初露媚态，似有风情万种！

在聂北的进攻下，凤凰如发情的猫咪一样，昂着臻首张着樱嘴娇滴滴的喘息低吟，“唔……唔……唔……喔……喔……”

这淫媚的声音让马车外的凤鸣倩和另外两名花月阁弟子臊得不行，身上的力气仿佛越来越少似的，心神紊乱之下，马车也忘记驱赶了，三个女人扶着马车胸口起伏……

“啊……”她们忽闻师傅一声惨艳的娇啼，便大概猜到，师傅已被破身了，照一日夫妻百日恩的说法，师傅成了聂北的女人！

聂北势大力沉的一记彻底进入，瞬间夺取了凤凰的身子，火热的巨龙能感觉到进入那一瞬间，冲破了一道障碍，继而余势不减的插入到最深处！

“啊……”剧烈的撕裂感痛得凤凰尖声闷哼一声，丰满的上半身拱了起来，双手死死抓住聂北后背，都快被她那指甲插进肉里了！

好一会儿她才软绵绵的躺下去！剧烈的痛让她清醒了点，知道自己已经被身上那男人进入了，自知不可挽回的她目光幽幽的望着聂北，樱嘴嗫嚅，声若游丝，“你这么恨我，为什么还要救我！”

“以前再怎么恨你，这一刻，都没有了，我聂北只会疼自己的女人，而不会恨！”

凤凰羞赧的闭上了眼睛，双手却情不自禁的缠上聂北脖子，颇有认命的感觉，但嘴巴却恼羞成怒的嗔道，“谁……谁是你女人了，我……我才不是……”

“都进去了，你不是我女人谁是啊！”

聂北坏笑着，虎腰用力晃了一下，硬邦邦的物件在这美若天仙的火凤凰体内搞动一阵，初经人事的凤凰那里承受得了这坏人的折腾呢，翘挺的屁股不安的扭摆，似乎要往后退，只见她眉头经不住轻轻蹙了起来，声音羞怯怯的哀求道，“不要动啊……呼……痛……痛啊坏蛋……”

“还不承认是我的女人？”

面若桃红的凤凰轻咬着银牙，星辰一般的眸子闭着，但芳心却在一丝一点的刻画着聂北的轮廓，虽然她不愿承认，但从此以后，有一个男人慢慢的占据着她未曾为谁开放的心扉！

聂北亲吻着凤凰的香腮柔声道，“娘子……为夫要动了唷！”

凤凰从聂北进入她体内的时候，凭着她自身高强的内力，她不再神志不清了，聂北的话让她羞臊，可她不知道怎么去反驳聂北的话，而且体内那种渴求却有增无减，她红着脸轻不可闻的道，“你……你……你轻点！”

聂北俯下身去，双手压在美人那对白腻、匀称的雪峰上，十指感受着滑腻的柔软，这如此圣地以后就是自己的禁脔了，聂北兴奋的不断的盘拿揉搓起来，身下那具雪白的酮体随着聂北的盘拿揉搓，经不住一阵阵颤栗，压抑的娇喘低吟一时间充斥整个车厢！

凤凰小嘴儿红艳、吐气如兰，红唇洁齿，聂北再一次吻下去，美人娇腻的喘息起来，“唔……唔……唔……”

在聂北百般温柔的爱抚下，体内的药力再度发飙，她已无法克制得住，四肢缠住聂北的身体越缠越紧，感觉到那粗长灼热的物件深深在自己的肚子里，胀胀烫烫的感觉很销魂，但始终无法满足，凤凰雪白笔直的双腿用力的夹了一下，肥嫩嫩的雪臀抬了起来，主动逢迎的让那让人又疼又怕的物件能在深入一点！

但聂北该动的部位就是不动，双手和大嘴就是在挑逗着她！

下身极度空虚、瘙痒的滋味，凤凰那里还能忍得住呢，“坏蛋……你……你……可以动了啊，人家不痛了！”

聂北淫邪一笑，逗弄道，“娘子要为夫动哪里啊？”

聂北本想逗弄一下凤凰的，谁知道凤凰强忍着这么久的媚药和欲火，此时强烈的反噬让她无比的疯狂，‘啊’的一声叫喝，在聂北大意之下被她翻身当了‘女主人’，一下子骑在聂北身上，凹凸有致的身体一下伏下来，火热的湿吻在聂北的脖子、脸颊、嘴巴上狂吻，那丰满翘挺的雪臀贪婪的沉下去、不断的起伏……

“啊……唔……啊……唔……”女骑士掌握主动后忘情的乱来，虽然节奏不对，可人类对性爱似乎有着天生的悟性，不一会儿就爽得她忘情娇吟起来！

在一番疯狂之后，女骑士香汗淋漓、娇喘吁吁，但快美的欢爱滋味却让初经人事的美女不知疲倦的厮磨起伏着，在一进一出之间，紧紧媾合的位置蜜液横流，仔细看上去，能看到晶莹阴液中带着丝丝点点的落红，那是凤凰珍藏了三四十年的处女滞洪，当蓬门今始为君开，所有的一切都成为了过去……

聂北头枕在双手上，惬意的欣赏着凤凰，美人此时是如此的投入，但见她簪斜鬓乱、欲爱还羞的模样，那红红的脸颊、汗珠点点的瑶鼻、轻张喘息的樱嘴是如此的诱人，随着她贪婪的起伏间，胸前那两只雪白的大兔子一蹦一跳的，仿佛跃在聂北心头一样，让聂北心头火热无比！

聂北不由得弓起身来，大手抱住美人轻柔的柳腰，大嘴贪婪的把两只雪白大兔子轮番吞食……

凤凰从来没想过，身为女人竟然能享受到如此美妙的滋味！她双腿夹住聂北的虎腰，相对于聂北来说算是较小的身子软绵绵的盘坐聂北的怀里，淫水潺潺的桃源紧紧的包围着聂北翘挺的巨棒，扭摆、起伏之间阵阵酸麻快感传来，让她无法抑制那羞人的呻吟，“唔……唔……好美……呜……呜……呜……坏蛋……顶死人家了……”

“嘿嘿……娘子你错了哟，不是我顶你的哟，是你贪婪的套进去的哟！”

“呜……呜……呜……我……我不管了……好美啊……”凤凰爽得臻首后昂，急促娇媚的喘息隐含无尽的欢爱，此时此刻，她哪里是高高在上的花月阁阁主呢，只是一个贪欢的少妇而已！

聂北没想道凤凰在媚药的侵蚀下会如此的放浪，不过他喜欢这种放浪，看着昔日人人敬重的女神成了自己胯下的娇妻，聂北无限的得意，随着凤凰沉下的动作他配合着挺动起来，爽得凤凰娇躯轻颤、淫声连连，“哇……啊……啊……好深……呜……呜……呜……”

好一会儿，初经人事的凤凰终于透支了体力，软绵绵的倒在聂北怀里，再也无力起伏了，娇喘吁吁的她在聂北耳边媚声道，“坏蛋……人家……人家没力……你……你动啊……”

美人软语求欢，早已欲火焚身的聂北哪里能拒绝啊，一个翻身把凤凰压在身下，便开始疯狂的抽送起来……

掌握抽插主动的聂北才亲切的感受到凤凰那圣地的不一样，外紧内松的构造就像一只葫芦，里面出奇的多水，肉棒插进去搞动里面的水，能听到声声鸣响，很是有趣，而‘葫芦口’却死死的咬住聂北那肉棒，随着聂北抽插次数的增多而充血，越勒越紧，最后勒得聂北略感痛楚，这时候聂北才察觉出其中的美妙，因为‘葫芦口’的紧勒，深入肉体的那大半截命根子因血流不畅，便不断的胀大，让肉棒达到平时无法达到的粗度……

肉棒越来越粗，身下的凤凰自然最享受，而且她第一个感觉到体内的变化，美目不由得一睁，水汪汪的望着聂北，娇羞的呻吟道，“坏人……你……你那里……好胀……”

“谁叫你的小妹妹这么不一样呢，我还是第一次见识到有主动促使命根子胀大的小妹妹呢！”

“嗯……”凤凰娇羞的嘤咛一声，“人家……人家才不是！”

“胀痛我了，我要动了，不动好难受啊！”聂北第一次见识到这么奇妙的花田，便不客气的耕耘起来，在聂北势大力沉的抽送下，巨大的前锋每一次都刺入到她花芯里去，这种滋味比刚才凤凰自己主动的还要强烈，而且她小妹妹紧紧咬住命根子，聂北抽出或许插入的时候，对她的摩擦是无比强烈，以至于她整个人都都在颤抖，聂北每一次插入她就抽搐一下，张大的樱嘴只能发出一阵阵急促的喘息， “啊……啊……啊……”

随着聂北疯狂的深入、频率越来越高，身下的美人连意识都淹没在阵阵灵魂都为之颤栗的快感中，只见她藕臂紧紧的勒住聂北的脖子，修长雪白的双腿紧紧的夹住聂北的虎腰，整个雪白的躯体如八爪鱼似的！

被流淌下来的淫水弄得水迹斑斑的粉臀随着聂北的抽送本能的摇摆上挺，聂北的小腹装上那白嫩的臀肉发出一阵阵短促的‘啪啪’声，伴随着巨龙肏穴时‘噗嗤噗嗤’声，整个车厢无限的旖旎销魂！

“啊……嗯……好热……好热啊……呜呜……顶死了……轻……轻点啊……呜呜……插到人家肚子里去了……啊……酸死了……啊……啊……不行了……呜呜……”

也不知道是痛苦还是快乐到无法克制，凤凰白嫩的双手在聂北的背上狂抓，一道道的血痕留在了聂北背后！

但兴奋无比的聂北犹未发现，依然快速的攻击凤凰那娇嫩的花芯，仿佛不捣碎那诱人的深处誓不罢休一样……

“呜……呜……呜……”在聂北狂野的抽插下，疯狂臻首甩了起来，樱嘴抽气似的喘息，那声音凄艳无比！

不一会儿，凤凰红火滚热的娇躯一僵，“啊！”一声尖叫，接着全身一阵吓人的抽搐，圆张的樱嘴发出一阵阵抽气声，“嘶……嘶……嘶……”

她粉臀往上一挺，玉壶口剧烈收缩，一下把犹在飞速抽插的巨龙‘咬’住，内壶也收窄，里面那些火热的琼酿津液被强烈的挤射出来……

最让聂北享受的是，深入凤凰体内的命根子感受挤压的不是娇嫩的内壁，而是里面的水压，不同的滋味不同的享受，让聂北经不住也颤栗一下，真有说不出的舒服，命根子一阵阵酥酸麻痒，好兴奋，在凤凰的花芯上一阵阵抖动！

已经开始崩溃的凤凰那里经受得起花芯里的刺激呢，她全身急抖，张开樱嘴就一把咬在聂北的肩头上，嘴里发出一阵阵闷在喉咙里的‘呜呜’声，花芯涌出一阵灼热的花蜜，烫得聂北浑身一震，他连连倒吸几口凉气才忍住没有射出去。

凤凰高潮后玉体就像从水里捞出来的一样，上身全是香汗，下身却全是骚味十足的淫水！

极度满足的她手指也不想动弹一下，两眼迷离无神的望着聂北，也不知道她到底有没有聚焦，但聂北已没那心思去探究了，强忍住射精冲动的他强烈的需要，也不等凤凰从高潮中回神他便双手抱住凤凰的柳腰，下身开始轻缓而坚定地抽送起来……

凤凰高潮后更加的敏感，聂北才动起来她就忍不住了，娇腻淫媚的呻吟顿时飘了出口，“嗯……哦……哦……”

车内再度风雨交加……

而车外，三个女人早已经瘫坐在地上了，即使自制力很好的凤鸣倩也无法承受师傅那撩人的呻吟声，那种让人脸红耳热的呻吟声勾起了她朦胧的欲火，只觉得浑身臊热不安，呼吸也变得急促起来，特别是师傅高潮时尖叫的那一声，仿佛一下子抽去她的力气一样，使得她和另外两个师妹一样，软绵绵的瘫坐下来，下体一阵凉飕飕，她羞得无地自容，自己竟然在师傅高潮尖叫的时候泄身了，要是传出去，哪还有脸做人啊！

本以为很快就会过去的，但师父才消停下来的呻吟声这时候又断断续续的传了出来，她们脑海里总免不了幻想着车厢里面的情景，想着师傅在聂北的身下婉转承欢，那羞人的东西在师傅那禁地里进进出出……

也不知道过了多久，凤鸣倩胸口起伏越来越大，粗重的喘息声怎么也压制不了，她身边两个师妹更是不堪，双手都有些自摸的倾向了！

而这时候，车厢内师傅再一次尖叫起来……

当她们听到师傅第四次尖叫的时候，也听到聂北沉重的喘息和激动的呐喊，“娘子夹得我好爽……屁股真会摇……我快要射了……就射给你……噢……”

接着就是师傅无助的哀求，“不……不要……啊……不要射进来……啊……啊……”

暴风雨似乎慢慢的消停了，却听师傅有气无力的道，“弄完了还不给我下来？”

“哇，你过桥拆板啊？我是救你好不好！”

“便宜你了坏蛋，有你这样子救人的吗，你看……都肿成这样子了，还射到人家里面去，脏死了！”

“嘿嘿，那可是很有营养的哟！”

马车内窃窃私语，却不再狂风肆虐了，好一会儿不见有什么动静，只能勉强听到师傅和聂北的喘息声，凤鸣倩本能的松了一口气，也就在这时候，车帘被撩开，一个健美的身影跳了下来，凤鸣倩瘫坐在地上的凤鸣倩昂头昂去，只见聂北赤条条的站在眼前，他双眼流露着谁都能读懂的欲火，更让凤鸣倩羞赧的是，那根沾满师傅爱液的丑家伙就在眼前，离自己的脸不足二十公分，才从师父的身体里钻出来，竟然还是硬邦邦的，晶莹的液体还一点一点的往下滴……

如此羞人的画面，凤鸣倩何曾遇过？？顿时，一层嫣红在脸蛋上以见得着的速度蔓延，瞬间就红了个透，结巴巴的问道，“你……你要……要干……干什么？”

凤鸣倩丰胸翘臀、明眸洁齿、肌肤莹润……身材高挑性感，姿色可比她师傅，虽然没有她师傅那种成熟的韵味，但胜在青春，欲求不满的聂北那里忍受得住，蹲下身躯把瘫软无力的圣女横抱起来，丝毫不顾圣女无力的挣扎，在另外两个惊讶、羞赧的目光中把她们的师姐抱入车厢里……

马车的车厢还是蛮大的，虽然挤了一点，但聂北觉得挤一点才更好！

聂北把凤鸣倩平放在她师傅身边，不等她挣扎就压了下去，凤鸣倩惊慌失措的推攘着聂北结实的身躯，欲怒还羞的斥道，“坏蛋……你……你要干什么？”

聂北双手撑在凤鸣倩的肩头上方，四眼相对，聂北有些霸道的道，“鸣倩，今天我不得到你的话，你可能就因为我和你师傅的关系而疏远我，那样我很痛苦，我很自私，我不能让我喜欢的女人离我而去，所以即使卑鄙点，我也要占有你，让你和你师傅一样，做我的女人！”

“你……”凤鸣倩又羞又气，色厉内荏的斥道，“你敢？”

聂北俯身在凤鸣倩光洁如玉的脸蛋上亲了一口，凤鸣倩的脸蛋越发的红润，芳心紊乱，“你……”

聂北坏坏的笑道，“我有什么不敢的？”

“你……你要真那样，我……我、我恨死你！”凤鸣倩虽然内心有聂北，但此时此刻，在亦师亦母的师傅身边被同一个男人交媾的话，她还真难以接受！

聂北苦笑着无言，很多时候，宁愿错也不愿意失去，恨自己的女人里，男人婆寒冰就是一个，这时候她身在何处呢？聂北不知道，但凤鸣倩到时候会不会也恨自己呢？他也不知道！即使知道，他也毫不犹豫，他从极阳之地出来之后，体内积聚的阳气过于旺盛，一个凤凰根本无法发泄完那澎湃的阳气，以至于现在有种欲火焚身的感觉，极度需要！

这时候凤凰虚弱的出声道，“倩儿，他是个恶魔，师傅被他弄散架了，我们师徒俩认命吧！”

凤鸣倩向师傅望去，之间师傅软绵绵的躺在一边，鬓发散乱、尊颜潮红、媚眼丝丝，风雨肆虐后的慵懒很是迷人；最迷人的还是那对高耸的雪峰，丰满挺立，两颗小红豆点缀在峰顶，更是鲜艳，上面犹能看到口水和牙印的痕迹，想也知道那是聂北留下的。让凤鸣倩芳心轻颤的却是师傅粉胯处，那里四周都是水迹，乌黑的芳草此时无法覆盖桃源入口，只见那两瓣娇嫩的蚌肉红肿不堪，几乎无法合拢，不用想都知道，师傅娇嫩的圣地得承受何等强烈的冲击才会肿得像个馒头似的！！

凤凰剑凤鸣倩盯着自己下身出神，她嘤咛一声，羞答答的夹起了大腿，脸蛋滚烫不已，芳心在大骂聂北：坏蛋，都怪你……都怪你……

聂北趁凤鸣倩出声之时，唰的一声，一下子就脱了她的腰带，反应过来的凤鸣倩‘嘤’的一声，一手掩住山峰一手盖住谷地，神色哀羞的注视着聂北，但师傅的话让她没有刚才那么决绝了！

聂北双手抱住凤鸣倩的臻首，霸道的吻了下去……凤鸣倩瞪大了双眼，喉咙里发出阵阵呜呜的悲鸣，双手抽了上来，不停地拍打着聂北的肩膀！

这时候凤凰反而放开了，反正她也挽回不了什么，相反，她知道凤鸣倩喜欢聂北，那么凤鸣倩和聂北接着发生点什么的话她也就不用那么内疚和难为情了，她红着脸出声道，“倩儿，师傅看得出来，你喜欢他，本来师傅想你能接替我的位置，但现在阴差阳错之下，我和他……”凤凰神色羞赧，但还是接着道，“师傅现在也想通了，你既然喜欢他，那就不要因为师父的孽缘而退宿！”

聂北的舌头努力的撬开凤鸣倩的牙关，灵巧的溜了进去……

牙关失守，凤鸣倩就像一名被敌人攻破城门的将军，抵抗之心一下子崩溃了，那瞪大的眸子羞答答的闭上，双手也停下了拍打，转而温柔的缠绕在聂北脖子上，挣扎的身子也软软的被聂北压着！

聂北的舌头在疯狂的汲取着凤鸣倩樱嘴里甘美的津液，吸允她逃避的香舌！

火热的吻绞缠着，凤鸣倩芳心慢慢沉醉了，躲避的香舌儿渐渐迎合聂北的索取！

聂北一只大手悄然向圣女雪峰潜去，圣女的雪峰没有她师傅的丰满，但也十分坚挺，而且刚刚能被聂北一手掌握，恰当好处，十分完美，聂北丝毫没有客气，隔着轻柔的衣服缓缓揉搓着！

凤鸣倩本来就沉醉在彼此的湿吻里，玉乳被聂北揉搓后，浑身仿佛被电得颤栗起来，大脑‘嗡’的一声，完全失去思考的能力，软绵绵的让聂北为所欲为了，只有发自本能的喘息和呻吟，“唔……唔……唔……”

聂北的大手在玉乳上肆虐够了之后，便转移阵地，在凤鸣倩光滑的小腹上抚摸了一会儿，凤鸣倩渐渐被麻痹了，待察觉聂北的大手撩入亵裤里的时候，她才反应过来，但缠住聂北脖子的双手已无法支援禁地了，她不禁又是紧张又是羞赧，“坏蛋……那……那里不行的……嗯……”

聂北大手轻轻的覆上那毛茸茸的地带，轻轻的抚摸着，本来就湿润的圣地很快就潸潸流水了，聂北望着面色潮红、娇喘不已的凤鸣倩，淫笑道，“倩儿，你好敏感哟，才捣弄一下就水淋淋了，比你师傅还要不堪啊，是不是早就想那事啦？”

凤鸣倩银牙紧咬，鼻翼开阖，娇喘吁吁，极力抵抗那酥麻的快感，听闻聂北的淫声秽语，她嘤咛一声，娇啐道，“唔……坏蛋……不要啊……人家不要了……忍不住了……坏蛋……羞死人了……啊……”

凤鸣倩最后‘啊’的一声，颇为尖锐，却是聂北的手指向湿热滑嫩的花径中探了入去！

“不……不要……唔……唔……”凤鸣倩红颜娇艳欲滴，身体臊热难安的蠕扭，羞答答的娇吟低喘，又是娇羞又是悸动，芳心更加的紊乱，春情在聂北渐渐的深入中的越来越浓烈，化作一阵阵溽热的淫水流了出来！

在聂北的撩拨下，未经人事的凤鸣倩不一会儿就承受不住了，宜喜宜嗔的脸蛋一阵变幻，身子一震，哆嗦一阵之后，娇呼一声，“啊……”笔直的玉腿蹬直，一股花蜜泄了出来，弄得聂北一手都是！

聂北抽出沾满淫水的大手，左看右看，很不明白的样子，“噫……这哪来的水啊？”

凤鸣倩羞不可耐，嘤咛一声别过头去，恨不得找个地方去钻！

聂北淫笑着拍一下她师傅凤凰的美臀，惹来美人一记嗔怒的白眼，聂北不以为意，把湿淋淋的大手伸到凤凰眼前，不甚明了的问道，“娘子，你能解释这水从何而来吗？”

凤凰恼羞成怒的拍开聂北的大手，羞赧的啐道，“你问倩儿，不要问我！”

“她回答不了啊，而且你刚才也流了好多好多啊！”

“你……嘤！”凤凰见聂北存心逗弄自己师徒俩，她嘤的一声，双手羞臊的遮住火热的脸蛋，闷声闷气的啐道，“坏蛋……你再说我……我杀了你！”

“好好好，娘子说不说就不说！”

“谁……谁是你娘子啊，不要脸！”凤凰别过头去，哼道，“你娘子在你身下等着你宠幸呢！”

聂北见凤凰似乎有些吃味的意思，心下偷喜，淫邪的笑道，“疼完徒弟娘子再好好疼爱师傅娘子一次！”

凤凰惊惶道，“我不要，人家……人家承受不了了！”

聂北淫淫而笑，没有接茬，这时候凤鸣倩缓缓从高潮中回过神来，聂北轻吻着她的耳垂，柔声笑道，“倩儿，刚才舒服吧？”

凤鸣倩双手软绵绵的楼住聂北的脖子，轻不可闻的嗯了一声！

聂北在凤鸣倩欲拒还迎的虚弱挣扎下，双手解除凤鸣倩身上的武装，一具洁白无暇的酮体呈现在聂北眼前，聂北不由得看呆了！

凤鸣倩见聂北目光灼灼的盯着自己发呆，芳心一震忸怩一阵暗喜，呐呐的嗔道，“看够了吗坏蛋！”

聂北艰难的舔了舔干燥的嘴唇，急不可耐的掰开她玉白的双腿，挺着胀痛欲裂的巨柱靠了过去，在凤鸣倩又惊又期盼的注视下，火热的钻头抵触在娇嫩鲜红的‘小嘴儿’上，恣意的研磨起来！

“倩儿，一开始可能有点疼，忍忍就过的，很快就让你欲仙欲死！”聂北轻声安慰紧张得不行的凤鸣倩！

凤鸣倩和聂北四目相对，迎着聂北疼爱的目光，她紧张的的情绪稍微缓解一些，芳心也渐渐的丢掉包袱，她主动凑着红润的香嘴吻了上来，聂北自然也热情的回应！聂北毫无隔阂的压住凤鸣倩玲珑剔透的胴体，香馥馥软绵绵的身子让聂北很是享受，聂北舌头逗弄着凤鸣倩的香舌，大手在那对丰满挺拔的玉乳上恣意玩弄，下身缓缓听懂，庞然大物缓缓钻入玉人儿的花道！

三路大军一起发动进攻，花月阁的圣女咿咿呀呀的呢喃着，张开的双腿不知道怎么摆放，时而伸直时而曲起来，不一会儿，白嫩嫩的脚丫子搭到聂北的小腿上，调皮的绞缠着！

凤鸣倩激动的喘息着，“唔……唔……唔……”

激动亢奋的凤鸣倩被聂北吻得差点喘不过气来，嘤咛一声推开聂北，大口口的喘着气，聂北挺直腰身，双手握住凤鸣倩那小蛮腰，趁着玉人儿幽谷肉壑中流出又滑又腻的花蜜儿，发力把炽热的巨龙再度推进去，无比巨大的肉龙顿时越插越深，鲜嫩红颜的花瓣本能的钳住那侵入的巨物。

“坏蛋……痛……痛啊……轻点……嗯……好胀啊……坏蛋……怎么感觉好怪的……唔……唔……”凤鸣倩双手紧张的抓住聂北手臂，美目水汪汪的望着聂北，娇滴滴的，隐含无尽的羞媚，“坏蛋……唔……好胀……我……我怕啊！”

“宝贝，放松点！”聂北压制着体内喷涌的性欲，耐着性子一寸一寸的推进，并不断的研磨，尽量减轻凤鸣倩的痛楚，紧闭的玉壶儿在聂北不暇的努力下，肥沃的花露渐渐的多了起来，而肉棒就一截一截的被火热的花朵儿吞噬。

凤鸣倩看到那青筋暴胀、灼热无比的丑东西在自己肥美柔嫩禁地里越插越深，就好像烧红的铁棒捅入自己体内一般，胀胀热热、痛痛酸酸的奇怪感觉越来越强烈，她大气都不敢喘一下，芳心紧张得不行，长长的睫毛轻轻的颤动，瑶鼻微见香汗，性感的樱嘴微张开来，娇滴滴的哀求的道，“不要了……不要了啊……坏蛋……你那东西看着好大……我怕啊……不要再进去了……呜呜……人家好怕啊……痛痛胀胀的……好奇怪……人家好怕啊……”

“倩儿别怕，你师傅刚才不是很舒服吗？”聂北大手扭了一下旁边的凤凰的乳头，淫笑的问道，“是不是小凤凰？”

“你们俩干的好事，问我干什么！”凤凰羞赧的背对着两人，但两人就在身边胡来，一个是刚才和自己忘情交媾的坏蛋，还有一个就是自己最疼爱、视为己出的徒弟，旖旎香艳的场面叫她芳心如何平静！

凤鸣倩见那坏蛋竟然又故意提起师傅来，她双腿不由得一夹，羞赧的嗔道，“坏蛋，羞死人了！”

聂北的巨龙已经探到玉人儿的薄膜了，只要一记势大力沉的冲刺，玉女很快便会变欲女，此时她双腿夹起来，柔嫩湿滑的花道收缩收窄，夹得聂北一阵舒爽！

聂北耸臀挺腰大力往前耸动，忽闻“噗嗤”的一声，火热的肉龙暴力的撕碎玉女那层贞操，冲开一切障碍直插入到玉女初为君开的花芯里去，花露顿时四溅……不一会儿，鲜红的落红伴随着晶莹的花蜜渗了出来！

“喔！”破瓜的痛楚使得凤鸣倩‘哦’的一声弓起了上身，双手死命的抱住聂北，丰满的乳房在聂北胸膛上挤压得完全变了样，但她犹未知觉，白腻如玉的酮体阵阵的发抖，绝世的脸蛋变得有些苍白，额头能看到一滴滴的冷汗！

聂北没想到凤鸣倩会这么痛苦，慌忙的俯下身去亲吻着她的脸颊、樱嘴、香腮……双手在雪白的玉乳上温柔的揉搓着，不时拨弄着两颗胀硬的乳头，挑逗着凤鸣倩敏感的地方，尽量让她减轻痛楚！

聂北的努力渐渐的起了效果，凤鸣倩紧皱的黛眉缓缓松弛了下来，苍白的脸蛋渐渐的绯红起来，羞答答睁开的眸子水汪汪一片，仿佛飘着一层雾汽，那妩媚、迷离的神色让聂北心神禁不住一荡，“倩儿，你好美！”

“嗯！”凤鸣倩嘤咛一声，柔媚的瞟了一样聂北，娇声嗔道，“这样对人家了才口甜舌滑，哼，刚才死命的顶进来，差点就捅死人家了，你个坏蛋！”

“长痛不如短痛嘛！”

“人家不听……唔……唔……不……不要动啊……啊……啊……你坏……啊……啊……轻点……轻点啊……嗯……嗯……”

聂北轻轻的抽出命根子然后再缓缓送进那火热幽深的花芯里去，直顶入道子宫里去研磨一阵后再抽出来，然后再插进去，如此反复好久，又酸又麻、又痛又快、又羞又欢的感觉袭来，凤鸣倩神色似喜似悲，双手紧紧搂住聂北的脖子，十指紧紧扣在聂北后背上，聂北顶入子宫研磨的时候她禁不住颤栗起来，十指就开始在聂北的背后抓绕几下，几次反复之后聂北背后被她抓出一道道血红的指痕！

聂北兴奋的抽送起来，动作稍微加快了些，凤鸣倩高挑纤柔的身子在他撞击下轻轻摇晃， 强烈的快感差点把凤鸣倩爽晕过去，声音颤栗的哀求道，“坏蛋……呜呜……慢点慢点……嗯……嗯……不要磨人家那里……唔……唔……”

“倩儿，想不到啊，你的小妹妹竟然和你师傅的一样，外紧内松，里面软绵绵的，好像一水壶的水在里面一样，暖暖的，好舒服啊！”

凤鸣倩浑身泛起一层醉人的粉红，散发出蕴含芳香的热气，很迷人，在聂北娴熟的抽送、研磨下，体内的欲望被完全激发出来，她丢掉了矜持，双手越来越温柔，在聂北的背后抚摸着，嘟着红润的樱嘴凑到聂北面前媚声道，“嗯……不要说我师傅……坏蛋……唔……唔……唔……吻我坏蛋……吻我……”

聂北一边加速抽送一边俯下身去和她缠绵到一块……

凤鸣倩上下都受到强有力的攻击，敏感的凤鸣倩爽得娇躯轻颤、媚眼如丝、娇喘吁吁，娇嫩肥沃的花田蜜道里随着聂北的抽送涌出甘甜的花蜜来，使得两人交媾的地方粘稠湿滑，却又使得聂北的抽送更加顺利，一时间‘噗嗤噗嗤’声不断！

好一会儿，聂北彼此缠绵的热吻停止，聂北挺直身躯大力掰开凤鸣倩雪白笔直的大腿，直弄成M型，然后开足马力的抽插、冲撞圣女那泥泞不堪的嫩穴……

聂北如不知疲倦的打桩机一样疯狂的抽送了好几百下，粗大的龟头如雨点一般密集的打在玉女那幽深、脆嫩的子宫上，直弄得凤鸣倩全身泛起一层诱人的火红色，性感的小嘴儿圆张着大口口的喘着气，一直没来得及合上去，香甜的津液从嘴角一路流下到香腮上犹未知觉！

聂北不时俯下身去舔舐那香甜的津液，直把凤鸣倩火红的香腮舔得黏糊糊的全是水迹！

在聂北如此凶猛的抽插下，凤鸣倩犹如狂风暴雨中的小舟，随时有覆没的可能，双手在再度在聂北背后狂抓，最后似乎无法缓解那让人窒息的感觉，她就如一个溺水的人一样，双手到处乱抓，最后一只玉手死死揪住聂北的头发，另一只手在聂北的引导下搭到她师傅的身上握住一只肥乳不放，直把凤凰抓得娇呼不断，“喔……倩儿……倩儿……哦……抓痛师傅了……”

不管凤凰如何的呼叫，凤鸣倩犹如听不到一样，只要聂北依然开足马力的抽送，粗糙无比的巨龙依然在玉女的蜜道里翻江倒海、迅猛进出，那凤鸣倩就不可能会承受得了，在汹涌而来的酥麻快感中，她也不可能有理智，可怜的凤凰，整只玉乳差点就要被凤鸣倩抓碎了！

“啊……啊……啊……”在聂北疯狂的抽插下，凤鸣倩只能发出短促的呻吟声，肥嫩的花田密道里潺潺的流淌着滑腻的蜜汁，随着聂北的抽插而发出“咕唧咕唧”的声音。

一种重来没有过的快感袭击着初经人事的凤鸣倩，渐入佳境的她不知死活的抬起翘圆的美臀迎合着聂北的抽插撞击！

聂北用手大力推起凤鸣倩圆圆翘翘的雪臀，使得溽热芳香的水穴越发突出，聂北弓着腰开始大力向下斜插进去，能顺利的插到底，敏感的枪头戳到软绵绵的花芯，很是刺激！

如此姿势，俯冲下来的冲击力直入心扉，粗长的肉棒仿佛能贯穿整个躯体似的，那种酸痛难忍的酥麻快感就好像强大的电流在自己体内释放一样，凤鸣倩禁不住娇吟连连，“噢……喔……别这样插……哎……戳到了……唔……坏……坏蛋……噢……好深……顶死我了……呜呜……别……别……啊……轻点……啊……”

这么猛烈的抽插持续不到五分钟，凤鸣倩便浑身发抖起来，聂北能感觉到圣女深谷肉壑里面一阵阵的收缩，像她师傅凤凰一样，里面窝藏的花蜜能持续的升温，烫得聂北一阵阵舒爽！

聂北知道圣女快坚持不住了，聂北邪恶的停了下来，凤鸣倩正值崩溃的边缘，聂北却停了下来，那种欲来未来的感觉让她转狂，柳腰不安的扭摆着，雪臀焦躁的挺起又落下挺起又落下，她睁开如梦如烟的水眸，焦躁淫媚的望着聂北，娇喘吁吁的嗔道，“坏蛋你……你别停下来……快动啊……”

聂北嘿嘿一笑！

“给我……快给我……坏蛋……呜呜呜……好难受……唔……”凤鸣倩这时候空虚难当，丢弃所有尊严和廉耻，主动的求欢，声音骚媚无比！

聂北没想到孤傲清高的圣女也有如此淫媚的一面，不过他喜欢，他淫笑道，“我们换个姿势！”

聂北淫邪一笑，伸手托起凤鸣倩一条笔直的玉腿，就势把她翻转过来，她顺从的扭转上身，改成趴着身子翘着美臀的姿势，可是马车就那么点大，凤鸣倩调转姿势后，不可避免的和她师傅‘重叠’在一起，她撑着双手在上面，她师傅在下面，师徒俩赤裸裸的相对，四目对望，羞得无地自容！

凤凰羞窘道，“坏蛋你……你和倩儿能不能移过去点啊，好羞人啊！”

聂北没有理会凤凰的哀求，更不给凤鸣倩出声的机会，一只大手扶着凤鸣倩雪白的圆臀，另一只大手扶着湿漉漉的庞然大物向凤鸣倩股沟下那片湿淋淋的芳草地挺去，准确无误的扎入到温暖潮湿的巢穴中！

“啊……”那足以撑裂自己下身的物件从背后畅通无阻的插入，比之前肏得更深、更彻底，在聂北忽然进入时，她白嫩的臀肉自发性的收夹起来，但作用不大，反而增强了压逼感，让聂北获得更加强烈的快感！

聂北兴奋的用双手搂着凤鸣倩的美臀，腰身快速的挺动，屁股一耸一耸的顶撞起来……在‘咕叽咕叽’的淫秽声下，肥沃多汁的花田密道流出更多的甘酿！

聂北癫狂的顶撞让凤鸣倩尝试到欲仙欲死的快感，同时也感受到花芯被那火热的物件冲击得微微发酸、发麻、发痛，痛苦并快乐着，她蹙着秀眉咬着银牙晃着臻首娇滴滴的轻哼着，“唔……唔……唔……”

凤鸣倩的叫声很好听，软绵绵的声线犹如天籁，聂北听了很是兴奋，在用力过大的时候她会不胜风雨的扭头回望，眼波哀婉欲绝，又羞又媚，娇喘吁吁的哀求道，“轻……轻点……顶……顶到……到人家肚子里去了……唔……唔……”

聂北越来越疯狂的动作，气急气喘的耸动着屁股，“倩儿……噢……你夹得我好爽……我插死你……嗯……好烫的小穴……和你师傅的有得一比……噢……里面还有一个小嘴啊……吸得我好爽……”

“不要说啊……喔……顶到了……呜呜……”凤鸣倩爽得声音都发颤！

聂北一边抽插一边调笑道，“倩儿娘子身材好、皮肤白皙、屁股翘挺、乳房丰满、小妹妹肥嫩，爽死你夫君我了！”

凤鸣倩扭摆着屁股娇媚的呻吟着，“坏蛋……唔……你个大色狼……啊……别往上顶啊……喔……喔……”

“我的倩儿也很色哟，下面的水流个停，都快流到你师傅的水帘洞里去了！”

“才……才不会……师傅她下面都流个不停呢……”

凤凰轻啐道，“死妮子……不知羞！”

凤鸣倩喘息道，“啊……不说了不说了……唔……”

凤鸣倩不愧是练武的人，屁股解释、柳腰有力，而且活力强劲，自被聂北破身到现在，竟然还未泄身，比她师傅强了不少，这让聂北有种棋逢敌手的感觉，两人配合着‘厮杀’，倒也销魂！

两个人忘情交媾，香艳旖旎的交欢刺激着躺在下面的凤凰，她呼吸越来越沉重、急促，娇靥晕红欲醉，但荒淫的姿势、师徒相拥承欢的禁忌却让她羞臊欲死，她想挪一下身子错开凤鸣倩的身子，避开师徒交叠的尴尬，但她软绵绵的身子怎么也躲不开，不由得哀羞道，“让我……让我下车！”

“你想下车？没门！”聂北幡然从凤鸣倩体内抽出庞然大物，双手穿过凤鸣倩的柳腰抱住凤凰的美臀发力一拉，腰身乘机挺送，沾满凤鸣倩花蜜的庞然大物以迅雷不及掩耳之势准确无误的插入到凤凰那红肿不堪的肉壑中……

忽然的进入，强烈的摩擦，胀满的撕裂感，火辣辣的，又痛又酸，酥麻瞬间袭来，凤凰禁不住弓起了身子，玉臂忽然搂住凤鸣倩，昂着臻首张着红润欲滴的樱嘴，娇啼一声，“噢！”

聂北马不停蹄的抽送起来，肉龙在凤凰丰腴迷人的酮体里翻腾冲刺，聂北淫笑道，“我的小凤凰很不团结哟，我们夫妻三人行，怎可缺少你呢！”

“呜呜……”凤凰在聂北急促的抽送下娇喘连连，“不……不要……啊……停……停下来……坏蛋……我……我恨死你了……人家一点尊严都没有了……喔……唔……不要啊……喔……顶死我了……啊……”

聂北在凤凰肥美多汁的肉蛤里抽插几十下后又抽出来，迅速的插入到淫欲难耐的凤鸣倩体内，在她体内疯狂的抽插，不一会儿便又转到她师傅身上……双手分工合作，一只从凤鸣倩腰侧兜过去，温柔的捧住她那被撞得摇荡生香的玉乳，另一只伸下去盘着着凤凰的肥乳，入手肉绵绵的，揉搓着一大一小的玉乳，聂北更加兴奋！

深入浅出、疯狂抽插挺送……车厢内，师徒俩娇吟不断，彼此的蜜汁交融，马车下面都濡湿了好大一块，更别说三人肉体交流的部位了！这时候，渐渐无力的师徒俩最后只能一上一下拥抱着躺在马车上，聂北则不知疲倦的在两人背后轮番耕耘，好不快活！

好一会儿。

“师傅……倩儿……倩儿不行了……喔……喔……”凤鸣倩混乱的娇吟着！

“我……我也不行了……倩儿……啊……他插入我下面了……呜呜……师傅要……要来了……啊……啊……啊……不……不要啊……倩儿……唔……”

凤凰娇羞不堪的欢叫着，最后一声娇腻的呢喃被淫媚的凤鸣倩火热的樱嘴堵了回去！

凤凰怎么也想不到凤鸣倩会疯狂的吻住自己，那大胆调皮的小舌头还在自己牙关上钻，同为女人，而且还是亲如母女的关系，彼此如男女欢爱似的亲吻到一块，那禁忌而怪异的感觉让凤凰有种窒息的感觉！

但在欲火的作用下，她渐渐的松开了牙关，让凤鸣倩的小丁香溜进了她的檀口里，羞答答的回应着徒儿的索吻！

师徒俩忘情的热吻让聂北感觉很是刺激，火热的命根子不断的在她们之间转换。

几分钟后，师徒俩同时到达高潮，两具雪白无暇的酮体一起哆嗦起来，聂北才从凤凰花田密道里抽出庞然大物，一道道溽热的花蜜就从那红肿不堪的良田中喷射出，每流出一股花蜜凤凰就翻着白眼嘶声的娇啼一声，“啊……啊……”

凤鸣倩也‘啊’的一声娇啼，哆嗦着射出了花蜜，但才射到一半的时候，聂北挺着巨龙逆流插入，崩溃的花蜜被硬邦邦的肉龙逼回去火热的巢穴中，凤鸣倩经不住一阵抽搐，肥美多汁的花田也跟着痉挛起来，已是强弓之末的聂北‘噢’的一声低吼，双手拉扯着凤鸣倩雪白的美臀，胯下暴力肏去，阵阵抖动的肉龙往痉挛的肉穴里深钻，龙头一下子插进了圣女的子宫里，聂北后腰酸麻一片，吼叫道，“射死你……噢……”

随着聂北一声吼叫，龙头一阵阵的颤抖，一股股浓烈的精液从马眼劲射出去，如泄洪似的注入到凤鸣倩的子宫里……

火热的精液注入子宫时烫得凤鸣倩浑身舒泰，两眼一翻，喉咙深处发出一阵满足的娇吟，“嗯……” 花芯深处再度涌射出一股溽热的花蜜来，在她肥沃的子宫里，顿时水乳交融！

聂北本着雨露均沾的原则，射到一半的时候硬生生的忍住，从凤鸣倩体内抽出肉龙，迅速的插入到她师傅的肥穴中，象征性的抽插几下后便把剩下的精液全数射入到她师傅的子宫里去……

狂风暴雨后，难得有片刻的安宁，可好景不长，在凤凰和凤鸣倩以为终于满足那坏蛋的时候，那坏蛋却撩开马车车帘走了下去！

躺在淫水横流、骚味弥漫的车厢里的师徒俩丝毫不想动弹，察觉到有动静的凤凰慵懒的睁开水汪汪的美目，惊讶的望着淫弄自己师徒俩却犹能挺着硬邦邦巨龙的聂北下了马车，扭头望着爽得眼皮也不想动一下的凤鸣倩，疑惑的问道，“倩儿，他……他要去哪啊？”

凤鸣倩懒洋洋的道，“我也不知道……可是两个师妹还在马车外面……”

“啊？”凤凰惊讶道，“他……他个坏蛋不会是想把她们也……”

凤鸣倩有些无奈的道，“连我和师傅俩都被他弄得死去活来，他还有什么不敢做的呢！”

凤凰闻言哑口无言，潮红的脸蛋更添几许艳丽和娇羞！是的，练自己和倩儿都给那坏蛋奸淫了，他又怎么会放过外面那两个清秀的徒弟呢？

果然，片刻之后，凤凰和凤鸣倩先后听到两声暗含痛楚的尖叫，想来是那坏蛋夺了她们的处子之身，接着断断续续的传来她们娇滴滴的呻吟声……

一辆马车慢吞吞的向灵州城驶去，马车驾驶座上坐着两个娇艳的女子，两人脸蛋绯红欲滴，彼此的眼神亦无比的羞赧，要是稍微有经验点的人看到满面春风的她们，必然了解是怎么一回事！

而马车内，挤坐着三个人，一个下身仅围着一件女性袄子，上身赤裸裸，他身边坐着两个绝色美女，一个圣洁高雅，另一个成熟美艳，她们和外面那两个驾车的女子差不多，都是脸蛋儿红扑扑、水汪汪的眸子明亮却含羞，鬓发散乱，体态妩媚，正是饱受聂北摧残的凤凰和凤鸣倩师徒俩！而外面那两个自然是凤凰的另外两个弟子！

师徒俩在这时候被聂北一左一右的搂抱着，多少有些难为情，可刚才那样荒淫后，她们多少还是能接受聂北毛手毛脚的！而且她们现在身上穿着衣服了，也不是那么羞臊了！

一路来她们道也和聂北说了不少话，聂北斜着身把头偎在凤凰高耸的胸脯上，软绵绵的好舒服,凤凰红着脸，想推开他又不忍下手，就这样让聂北腻着！

聂北来到凤凰房间的门前，摸着微微湿润的脸，轻轻的咳了几下，“咳…咳…咳…”

“门没闩，进来吧！”

聂北推开门进去然后把门轻轻掩上！

房间里的光线不是很好，微微有些暗，聂北进去一会儿后才慢慢适应过来，房间布局十分简练，分内房和外房，外房一张桌子四张椅子，再没其他，可见这房子并不常住人！

外房和内房隔着一层纱幔，透过纱幔隐隐见到身着紫色亵衣亵裤的凤凰正在胡床上打坐，宛若观世音菩萨坐莲似的，端庄中带着宁静的美！

凤凰本来还气定神闲若无其事的打坐，聂北进来这个房间之后她的气息就无法平静下来，见聂北那坏痞子还想撩开纱幔进入内房，她神色一慌，急声道，“你别进来，就坐在外面！”

聂北是什么人？他才不会这么听话，虽然不知道凤凰是怎么想的，但在聂北心里，凤凰是他的女人，这就够了，所以他听了凤凰羞急的话后只是顿了一下，也就顿了一下而已，他便脸上挂着邪笑伸手撩开纱幔步入内房里！

迎面一阵幽香扑鼻而来，很醉人，想必这是极品美人的房间才有的芳香！聂北目光灼灼的盯着胡床上打坐的美人儿，美人丰腴的身子挺得直直的，挺拔圆硕的酥胸把轻柔的紫色亵衣撑得圆圆胀胀，亵衣褶皱圆弧花边处隐隐可以看到那傲人的乳沟，白嫩嫩，让人看着热血沸腾，手掌交叠拇指相接成圈的双手垂下，藕臂舒展，更显修长，香肩半露之间可以看到侧露的乳峰弧度，那一抹白腻差点教聂北流下鼻血来。

在高耸的乳房支撑下，紫色亵衣显然无法完全遮掩凤凰那丰腴又高挑的身子，下摆处露出平坦光滑、白嫩诱人的肌肤，有些露出小蛮腰的味道，秀气可爱的小肚脐半遮半掩的，仿佛要引诱别人完全撩开那亵衣看过真切才罢休一样！

修长的玉腿盘坐在胡床上，娇小玲珑的双脚轻压在玉腿下面，可爱的脚丫子就如十颗晶莹剔透的珍珠一样藏在大腿下，见聂北望来便羞答答的藏进去一点！

见聂北肆无忌惮的看着自己的身体，胡床上那丰腴迷人的女人惊慌失措的扯过一张被单草草的把身子遮起来，她恼羞成怒的斥道，“你……你给我出去！”

聂北目光平和的注视着凤凰那含羞带怒的娇靥，“一日夫妻百日恩，娘子不会忘记这么快吧？”

凤凰没想过聂北如此的无耻，丝毫没有君子的作风，简直就是一个无赖，直气得她玉面生晕、胸口起伏，肥隆隆的乳峰随着呼气起伏的风景实在诱人，昨日那种种欢爱、羞耻、屈辱瞬间充满凤凰紊乱的芳心，那似乎撑裂自己下身的酸麻感仿佛依然存在自己体内似的，随着那小坏蛋放肆的目光，俨然他犹在勇猛的享用自己的身子，那电流渗透整个身躯的奇妙感觉又回来了一样……凤凰的呼吸不由得急促起来！

她心慌意乱的嗔道，“再不出去休怪我不客气！”凤凰经过一天一夜的休息，下身的创伤也好了七七八八。肉体上的创伤固然容易恢复，可心里刻下这个男人的影子却无法清除，所以羞怒交加之下也难免有些色厉内荏！

聂北不但没有出去，反而更进一步，凤凰含羞带怒之下随手打出一掌，一掌打聂北的胸口上，直把聂北打退好几步，聂北好生忍着，脸色由白到红，硬是忍住那要一口鲜血不让它喷出来！

见聂北不躲不闪的让自己打一掌，凤凰又气又心疼，一只玉腿伸下了胡床，心疼的想过去看看他伤得怎么样，但她还是抹不开面子，最终还是难为情的收蜷回去，故意板着脸不去看他，一副‘你死了也和我无关’的样子！

聂北虽然不能打，但胜在他耐打，生受凤凰一掌依然生龙活虎的站着，还色心不改的向凤凰走来，凤凰又羞又气，同时也被聂北那执着弄得芳心越来越乱，她心慌气急的嗔道，“你、你再过来我、我……”

凤凰举起那可开山碎石的玉掌，但，直到聂北走到床边她还是狠不下心再打出第二掌，聂北伸手轻轻握住她柔润嫩滑的玉手时她才如受惊的小鹿一般，慌慌张张的要抽回自己的玉手，但聂北厚颜无耻的握着就是不放手，还大力的扯了一下，气息不稳的凤凰一个不小心被聂北扯入倒在他怀里，丰腴的身子以圆硕硕的肥乳为最高点直接撞入聂北怀里，圆乎乎的玉乳即时被撞压成椭圆形，一阵酥麻的疼痛顿时袭向凤凰，她禁不住发出一声娇呼，“啊！”

聂北双手齐出，抓住凤凰两只玉手，就势把她压倒在胡床上！

两人彼此贴得紧紧的，两脸相对，四目相视，聂北的热情灼灼，凤凰的娇羞答答，忸怩不安，羞赧的别过脸去，“小坏蛋你……你无耻！”

聂北丝毫不以为意，邪邪的笑道，“娘子又不是第一天知道你夫君我无耻？”

凤凰又羞又气，婀娜的身子不断的挣扎，且红着脸斥道，“你住口，放、放开我！”

凤凰虽然在挣扎，但是浓烈的男子气息熏得她气息紊乱、玉体酥软，可谓心有余力不足，挣扎有气无力，反而平添了两人间的摩擦，她酥软丰盈的玉乳在聂北胸膛上清扫，很是旖旎，聂北不由得调笑道，“娘子真会摩擦啊！”

凤凰也不知道是羞急还是恼怒了，端庄圣洁的脸蛋红晕弥漫，气息吁吁，听聂北故意曲解的话语，她又羞又怒，紧握的粉拳一拳一拳的擂在聂北的胸膛上！

凤凰动作幅度被压制，可她毕竟功力深厚，美丽的粉拳却依然暴力无比，聂北被她擂得闷哼一声，硬生生的接住！

凤凰头三拳还来势汹汹，见聂北丝毫没有闪躲也没有反应，就让她擂，她感受到聂北对她的那种宠溺的爱恋，羞怒的芳心不由得软了下来，粉拳越擂越轻，最后只是欲拒还迎的抵挡在两人的胸前！

聂北就知道，像她这么传统、高贵的女人，对自己第一个男人总有那么些认可的，见她不再擂打，聂北心中暗喜，也就放肆的调笑道，“娘子不打了吗？”

凤凰哀婉羞怨的望着聂北，没好气道，“人家打死你还能怎么样，你改得了死皮赖脸厚颜无耻吗？”

“……”聂北愕然，继而哈哈大笑，“哈哈……生我者父母，知我者娘子也！”

凤凰羞臊的捶了一下聂北，难为情的嗔道，“你……你小声点，坏蛋，谁是你娘子了，别乱叫！”

聂北一本正经的道，“倩儿是我娘子！”

凤凰微微一愣，芳心又期待又羞臊的等待聂北的下一句，却见聂北似乎说完了，她本来还羞赧神色忽然间阴了下来，大力的推攘聂北，面无表情的道，“你下来，放开我！”

聂北依然紧紧的抱住凤凰香馥馥的身子不放，邪邪的笑道，“你吃醋了？”

“才不是！”

“我刚才还未说完呢，娘子就发火了……”

凤凰羞急的打断聂北的话轻嗔道，“我……我才没有！”

见凤凰玉靥晕红、明眸清澈、吐气如兰，聂北没有回答她，而是忍不住俯下头去！

两人如此的相近，彼此气息热乎乎的吹拂在脸上，闻着他的气息，再见他俯下头来，凤凰羞赧、紧张的嗔道，“你、你想干什么？”

凤凰硬邦邦的身子在聂北亲上她红润欲滴的小嘴儿时轻轻一颤，一阵臊热涌遍全身，她硬邦邦的身子顿时变得软绵绵，仿佛所有的抵挡都在这轻轻一吻中彻底崩溃！

聂北没有趁机大肆汲取柔软小嘴里那些甘美的津液，反而见好就收，火热的双唇舔过凤凰如玉般的脸颊、滑过她粉腻的桃腮，在她耳边轻声道，“倩儿是我娘子，风儿你更是我娘子！”

凤凰听到自己想听而又难为情的话，芳心又羞又喜，一时间竟然不知道要干什么！

聂北下一句却点醒了沉醉在欢喜、羞臊、茫然中的凤凰，“娘子找我有什么事啊？不会是想……”聂北话戛然而止，脸上却挂着淫邪的微笑！

凤凰那里不知道聂北想什么呢，那种事稍微想一下凤凰的脸就红得剔透，羞急的辩道，“我才没想！”

聂北双眼逼视着凤鸣倩那惊慌失措的眸子，邪邪的笑道，“你没想什么啊？”

“我……我啊……坏蛋，我、我叫你个混蛋来不是叫你来欺负我的！”如此情形，暧昧又旖旎，凤凰修为再怎么高也无法抗拒和她有过交合的聂北的气息，心慌意乱之下语气难免有些轻嗔薄怒的味道，隐含着一种迷人的娇嗲，即使她不愿意承认，但聂北在她心里已经有了位置，不然的话以她杀伐决绝的性格，刚才那一掌即使无法杀死聂北也足以让他重伤难起，但显然她还是无法忍心下重手。

而聂北就是吃准了她这点，所以才肆惮无忌！

“可我就想欺负你啊！”

凤凰羞急得酥胸欺负，娇靥如花，气呼呼的样子，“你……你……无耻小混蛋！”

聂北额头抵在凤凰如玉的粉额上，嘴轻轻的咬住凤凰娇艳欲滴的红唇，嘿嘿的笑道，“嘿……娘子刚才竟然敢不让自己夫君入房，还想出手谋杀亲夫，今天得给你家法侍候！”

凤凰虽然不知道聂北的惩罚是怎么样子的，但她丰腴柔软的身子被聂北这样压着迟早会沉沦，她身子此时便已经有些发热了，酥酥绵绵的，呼吸也有些急促起来，绝色的脸蛋泛起一抹艳丽的嫣红！她挣扎了一下，但丝毫没有用处，不由得哀求道，“你、你放开我！”

聂北翻身坐在胡床上，把凤凰软绵绵的身子横放在双腿上，翘起她的美臀，聂北大手脱下她紫色的亵裤，凤凰羞急的挣扎着，“大白天你、你要干什么？”

“为什么要去京城，是不是想躲开你夫君我？”聂北这边询问着，那边已经毫不犹豫的举起手来一巴掌一巴掌的拍在那雪白娇嫩的肥臀上，‘啪啪啪’的声响清脆悦耳！

“啊，痛！嗯，坏蛋，我没有要躲开你……嗯……”

聂北手没有停下来，依然噼噼啪啪的在凤凰那丰美肉嫩的肥臀上拍打着，“那你为什么怕见到我，还不肯让我进来？”

“……”凤凰银牙紧咬，就是不吭声，事实上她是羞于见到聂北，更怕他无赖的缠住自己要和自己行那羞人的事，但这又怎么能和他说呢？

聂北见凤凰不吭声，便噼噼啪啪好一阵拍打，两瓣丰美肉嫩的臀瓣被聂北打得红彤彤的，脸蛋此时也红扑扑的，滚烫得吓人，哀婉欲绝的眸子泪汪汪的，将哭未哭、凄凄嗲嗲的模样儿，她的脸朝下聂北没看到！

美臀曲线圆润、肉嫩丰隆，聂北目光渐渐的火热起来，拍打的动作越来越慢、越来越轻，最后变成了轻轻的抚摸、揉捏，凤凰丰隆肥嫩的屁股柔润嫩滑，手感一流，更难得的是她双腿合拢起来时纹丝闭合，似的肥臀和玉腿衔接得像玉雕的曲线艺术，柔美流畅，诱人得很！

更让人把持不住的是沿着股沟一路下去的那一块乌黑的芳草地，从后面望下去，两瓣肉蛤被双腿收夹得更加肥沃、贲胀，中间微微凹陷，若隐若现的可以看到一线鲜红的缝隙，缝隙被蓬松松的芳草遮掩，正羞答答的流淌着诱人的花蜜，把粉胯四周沾得湿腻腻的！聂北望到如此糜烂诱人的风景，血液翻腾起来，每个细胞都禁不住兴奋起来！

大手贪婪的探了下去……

在聂北拍打的时候便已经动情的凤凰再也伪装不了，在聂北五指按上芳草地的时候，她舒服的哼了起来，“嗯……”

聂北大拇指按住凤凰娇艳的菊蕾，其他四指兜按在潮湿嫩滑的芳草泽上，那里湿腻腻、热烘烘的，很滑腻很销魂，聂北四指轻轻的摸索着凤凰粉嫩肥腻的粉胯，时不时麽开抹开黏糊糊的芳草探索一下鲜嫩嫩的红峡谷，那个幽深火热的峡谷有着让时间所有男人为之疯狂的诱惑，那里也只开门迎过一次客，那客人就是聂北，现在再一次领略十大美女的花田禁地，聂北兴奋无比！

凤凰羞赧不堪，国色天香的脸蛋红扑扑的，水汪汪的眸子娇滴滴的，含羞带怨、似哀似喜，想极力抗拒，但身体却又禁不住那酸酸麻麻的快感，她不安的扭摆着，挣扎着，但是没什么力气，欲拒还迎的姿态好不矛盾，“唔……不……不要啊……唔……大白天的……嗯……快住手……唔……”

聂北淫邪的笑道，“娘子下面这张小嘴儿‘口水’都流出来了，还说不要？”聂北大手丝毫没有抽离，反而越加放肆的爱抚凤凰那敏感而羞人的花田密道，中指蠢蠢欲动的要探入蜜道里去！

“你……你无耻……嗯……”凤凰羞不可耐，双手俯撑在胡床上，嘤咛一声意欲挣扎起来，即使一时间无法挣脱这小坏蛋的魔掌，也不用俯趴在他双腿上，把自己羞人的地方翘起来给这小坏蛋恣意的玩弄，羞也足以羞死她了！更让她脸红耳赤的是，小坏蛋那兴奋的庞然大物此时硬邦邦的顶到了她的小腹，准确点来说是她的小腹压着一根硬邦邦的木柱，她当然知道那是什么，昨天就是那东西把自己和倩儿师徒俩的身子给攻破了，现在它又威武的挺了起来！

聂北见她不安分，‘狠狠’的在她肥嫩嫩的臀瓣儿上拍了一下，“小凤凰你安分点，不然打烂你的大屁股！”

“唔！”凤凰屁股被拍打一下，一阵酸麻穿透整个娇躯，又痛又快的感觉让她忍不住发出一声娇腻的轻哼，肥沃潮湿的花田圣地里禁不住深处一股清新馥郁的花蜜来！对于聂北那些羞人的称呼她也完全不顾了！

聂北调笑道，“娘子果然很淫荡哟，打一下屁股也有反应！”

凤凰只感觉一只手指竟然无耻的探入自己那羞人的地方里去，一阵阵电麻麻的感觉从敏感的密道里传来，她浑身绷紧了，继而本能的抖了几下，便又软绵绵的瘫倒在聂北双腿上，红润欲滴的樱嘴只能发出一阵阵哀羞的娇喘，“才、才不是的……你放开我，你出去……唔……你的手……啊……不要……唔……不要……喔……喔……”

聂北俯下身去，深处舌头舔弄着凤凰圆润的耳垂，在她耳边淫邪的调笑道，“娘子下面这小嘴儿好贪婪哟，手指才进去便咬着不放，一天一夜没吃过东西了，可能饿了吧，想吃肉棒了吗？”

“……”凤凰银牙紧咬，奋力抗拒那羞人的快感，硬是不吭一声，但听到聂北淫邪的调笑时她浑身一阵臊热，羞赧欲死的扭过偷来，火热潮红的脸蛋又羞又气，恶狠狠的啐道，“你……你下流，我……我不要，你……你放开我，不然我……我死也不让你得逞！”

“真的？”聂北嘴角弯了起来，淫邪的目光带着戏谑的味道，不无逗笑的道，“夫妻之间身心托付、水乳交融本是乐事，娘子慢慢就会体会的，等一下娘子真的会‘死’去的！”

聂北的手指继续插入凤凰肥沃娇嫩的水穴花田中，一直把整根手指完全没入到花月阁阁主的秘密花园深处，在娇嫩火热的蜜道深处，聂北的手指抠、挖、按、抽、插、旋等等小动作不断，直把嘴硬心软的凤凰弄得娇喘吁吁、媚眼丝丝，整个脸蛋儿火红一片，浑身轻微的颤抖着，肥沃的小穴不断的渗出晶莹滑腻的花蜜来，不一会儿聂北整只手都水淋淋的！聂北不得不感慨，水真多！如此娇嫩多汁的水蜜桃，真乃人间极品！

凤凰肥沃的花园随着聂北的手指动作渐渐的痉挛起来，狭窄的小嘴儿把聂北的手指紧紧的咬住不放，里面就像一只温柔的小手，把聂北的手指往幽深火热的子宫里拉扯，奈何聂北的手指有限，始终无法深入到初为人妇的凤凰的子宫里去，只弄得凤凰欲火焚身，肥硕粉嫩的屁股不安的耸动起来，聂北的手指抽拉的时候肉瓣儿收紧，配合着肉蛤夹住不让手指处来，难舍难离！

美人如此，聂北心下暗喜，再添加一根手指，两指插入，凤凰肥沃的小穴顿时有些撑了，可见狭窄到什么程度，凤凰眉头轻轻蹙了起来，待聂北两指缓缓顺着滑腻的淫水缓缓进入然后慢慢抠挖、慢慢适应之后，凤凰黛眉舒张，玉面含春，渐渐的迷失在欢畅快美的酥麻中，线条分明的红唇微微张开，发出一连串让人血脉贲张的娇喘，“喔……哦……”

在聂北指奸下，凤凰丰腴婀娜的身子越来越热，肥沃的花蜜咕唧咕唧的渗漏处来，见到如此香甜肥沃的花蜜，聂北忍不住了，在凤凰肥臀追逐不舍的情况下抽出两只水淋淋的手指，一手托住凤凰柔软的小腹，另一只手把凤凰紫色的亵裤脱掉，然后摆弄她两条浑圆、白嫩、修长的玉腿，让她跪趴在胡床上，肥美嫩白的臀瓣儿翘起来，从后面露出湿淋淋、滑腻腻的水蜜桃！

凤凰哀羞不堪，羞赧的要爬走，聂北从后面双手抱住她肥嫩白腻的肥臀不让她乱动，目光灼灼的从后面盯着曲线婀娜的凤凰，上身依然穿着一件紫色的柔软亵衣，波浪的下摆滑落到粉背上，露出大半个纤柔若素的柳腰，柔韧雪白的柳腰丝毫没有半点赘肉，对下是曲线圆润的臀瓣儿，此时高高的翘起，两臀瓣儿中间藏夹着肥隆隆的水蜜桃，两边芳草就像湿水的棉花，蔫贴在肥嫩的肉蛤两边，完全失去了遮挡的作用，把肉蛤中间那道人诱人通向犯罪的秘密通道暴露出来，那里水淋淋的，似乎还散发着诱人的热气，一线红艳欲滴的缝隙将开未开，正一点一滴的渗漏着甘美清甜的蜜汁，大部分蜜汁无法正常滴落下来，积聚之后顺着浑圆雪白的玉腿内侧潺潺的流下去，最后渗入胡床的棉絮里……如此淫媚香艳的场面，即使神仙见了也把持不住，更别说聂北了！

聂北搬弄凤凰的玉腿，让她分开跪趴着，聂北跪趴在她背后，侧低着头在凤凰玉腿内侧温柔的舔舐着、亲吻着，在两边不断的吸允那流淌下来的甘美花蜜！

凤凰没想道聂北如此放肆，大腿内侧是她十分敏感的部位，娇嫩的皮肤在聂北舔舐下又痒又麻，匀称唯美的肌肉突突直跳，双腿不断的打摆，酥软无力的身子似乎无法支撑！可爱秀气的脚丫子弓了起来，两只白净柔软的脚底不受控制的抬起又放下……

聂北丝毫不满足涓涓细流的吸允，火热的大嘴舔舐着白嫩笔直的玉腿内侧、顺着涓涓细流的花蜜逆流而上，一路舔吮上去，就好像点燃的导火索，火热的浪潮随着聂北的嘴巴一点一滴的往上吞噬着凤凰的理智，当聂北的舌头扫过她大腿根部、撩过湿腻腻的芳草地、舔弄她敏感的小穴时，就好像把她浑身的欲火点燃了似的，她禁不住玉臀收夹、玉穴痉挛，娇躯一阵颤栗，双手抓住胡床棉絮，昂首高声娇吟起来，“喔……不要添……呜呜……脏啊坏蛋……喔……羞死人了……”

聂北舌头在滑嫩多汁的蜜道门口尽情的舔舐逗弄，灵巧的游走带给凤凰未曾有过的刺激快感，一阵阵的酥麻瘙痒又让她春情难耐，教成熟正派的凤凰欲仙欲死欲罢不能，瘙痒就好像瘟疫一般从小穴一直钻入到子宫深处，慢慢的在体内散发扩散，直刺激得凤凰娇躯每一处都泛起一阵阵过敏似的粉红色，肥沃的子宫更源源不绝的分泌出溽热的花蜜来，才流出到小穴外面便被聂北迅速的吸允干净，滑腻甘甜的花蜜喝到嘴里醉在心里，聂北更是狂热，贪婪的舌头借机钻入到火热的蜜道里探索、舔弄，像一条灵蛇似的钻顶着凤凰小穴里那颗敏感的桃核！

在如此刺激的舔舐下，第一次承受的凤凰已经无法正常的去思考了，酥软的上身半趴在胡床上，脸蛋儿藏在垫叠的藕臂上，闷声闷气的从喉咙发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟，“唔……唔……唔……”

好一会儿，凤凰浑身颤抖着，娇喘越来越急促，身体越来越热，肥沃的小穴自发蠕动起来，甜美甘香的花蜜越渗越多，种种沸腾的迹象都告诉聂北，这只火凤凰临近浴火重生了！

聂北双手紧紧抱住凤凰肥嫩雪白的硕臀，沾满肥沃蜜汁的大嘴大力的吻凤凰下面这张水淋淋的小嘴儿，舌头全力伸进柔滑火热的蜜道里，疯狂的扫刮起来，并不时挺胸收腹大力吸允着这肥沃的小穴！

凤凰那里经受得起聂北这样疯狂的淫弄呢，她好像有气出无气进似的娇吟不断，颤栗的声线又羞又欢的哀呼起来，“呜呜……坏蛋……啊……啊……不……不要啊……喔……不要这样子……唔……受不了啊……不来了……呜呜呜……不来了……”

聂北丝毫不管不顾，依然大力的吸允，凤凰全身的力气仿佛都被聂北从小穴下面吸走了，声音骚媚娇嗲、柔弱无力，哀婉欲绝的喘息柔糯娇甜，“啊……不要吸了……喔……吸坏了……啊……人家……呜呜呜……死了……噢……”

“不要了……不要了……放开我啊……呜呜……来了……喔……”凤凰终于还是抵挡不住一浪接一浪的极限快感，娇啼一声后全身哆嗦起来，肥臀的臀肉抽搐似的抖了几下，肥美多汁的玉穴蠕磨、收缩、痉挛，一股大量的欢快的花蜜激射出来，全部涌入了聂北的口中！

怪不得凤凰娇啼哀呼着‘不要了’，高潮一下子激射出这么多的淫水，还要被聂北吞食道嘴里，她即使无法思考也禁不住不能的羞窘和难堪！

聂北心满意足抬起头来，把酥软无力的凤凰翻了个身，让她软绵绵的躺在胡床上，无限妩媚、满足的火红脸蛋儿面对着俯视的聂北，她羞臊的眸子带着娇媚的目光羞答答的望着聂北，正见到聂北心满意足的吞下满嘴的花蜜，滑腻的液汁划过喉咙的时候发出‘咕噜’的声响，凤凰听得真切，她臊得全身发抖，高潮未退的她再一度激射出一股花蜜来，‘唔’的一声嘤咛，整个人差点昏死过去！她实在想不到，那小坏蛋竟然如此……如此荒淫，把她羞人的液汁吞食了，这种刺激真不是她这么一个端庄正派的大美人儿能承受的，芳心羞赧的同时也有一种别样的刺激在滋生，好不旖旎！

聂北目光淫邪而得意的望着酥软柔媚的躺在胡床上娇喘吁吁、媚眼丝丝的美人儿，成熟丰腴的美少妇凤凰浑身散发着诱人的风情，哀羞欲绝的绯红脸蛋又带着满足、骚媚的神色，给人欲罢不能的韵味！

高潮后她娇喘不息，傲然挺立的酥胸起伏不断，轻柔的紫色亵衣酥酥的贴在上面，平添几许朦胧的诱惑美！

单就一条轻薄紫色亵衣根本无法遮掩凤凰傲人的酥胸，玉乳的轮廓清晰可见，花生米似的乳尖微微颤颤的顶起两个凸点，两只丰隆的乳房在轻柔亵衣的遮掩下宛若两只蒙着轻纱的雪梨，该突出的突出，该凹陷的凹陷！

聂北两眼发光，双手微微发抖的伸过去，凤凰羞臊的伸手护住，聂北野蛮的拨开她的双手，两只大手微微颤颤的盖住两只倒扣的玉碗，入手一阵柔腻的手感，聂北兴奋而疯狂的揉搓起来，肥嫩细腻的乳房一手无法掌握，五指大力拿捏的时候柔软弹性的乳房变成各种各样的形状，这一刻聂北才真真切切的感受到这对珍藏了三四十年的玉乳是如此的丰硕，丰满到让聂北第一个念头就是：如此丰满的乳房真是好生养！

乳房的细腻、柔软、滑嫩从聂北放肆的大手传到大脑，聂北兴奋不已，大力的揉搓着这对属于自己和自己未来孩子的乳房！

欲拒还迎的凤凰本来还羞赧哀婉，片刻便再度情动难耐，双手覆盖在聂北的掌背上，也不知道是想拉开聂北作恶的大手还是想施加多点压力好让聂北的揉搓更狂野一些，她那人间绝色的瓜子脸不满了红潮，似开似闭的双眸闪烁着水汪汪的迷离光泽，小嘴舒张，娇喘吁吁，“唔……唔……唔……”

聂北把凤凰的亵衣撩上去，让她两只肥嫩雪白的乳房弹跳出来，只见两只雪白肥嫩的丰满乳房微微颤颤的挺立在眼前，嫣红欲滴的乳尖娇小可爱，让人垂涎欲滴，宛若等待男人来摘取的樱桃，诱人得紧，淡淡乳晕映衬下，下面硕大的乳房更添白腻莹润，乳房中间夹出一道深深的乳沟，若有似无的乳香缭绕四周，让聂北呼吸急促、口干舌燥。

聂北一手盘拿一直，俯下头去张嘴叼上另一只，像极了一个饥饿的孩子，贪婪的吸允起来，灵巧的舌头偶尔舔过敏感的乳头时凤凰娇媚的昂着臻首娇喘的低吟起来，“唔……”

“娘子的的奶子真香！”

“坏蛋……嗯……别咬……唔……轻点……呼……呼……”凤凰畅快的喘息着，高潮尚未来得及消退便又开始浑身发热，柔软无骨的玉手抱住聂北的头，仿佛一个慈祥的母亲在喂孩子吃奶一样，她媚眼如丝、面若红桃，一副无比享受的神色！

凤凰虽然羞怨聂北对她百般因弄，但她第一个男人始终是聂北，比起那些深闺少妇、熟妇来，她反而更容易放得开，只要体内淫媚的欲火被聂北挑逗出来后，她除了有些难为情之外，倒也没有道德的枷锁在作怪，所以她投入也快得多！

聂北火热的嘴唇游走上去，舔着凤凰的锁骨，在她一抖一颤的的反应下舔吻到她的桃腮，然后在她脸颊、额头、下巴尖儿周围亲吻，就是不是吻她的小嘴，片刻之后，凤凰柔软无骨的玉手缠住聂北的脖子，香柔柔、肉润润的双唇情不自禁的找着聂北那作恶的大嘴，热情如火的吻了过来！

聂北要的就是这样的效果，热情的和她缠绵湿吻在一起，双手丝毫没有耽搁，一直大力揉搓着她肥嫩白腻的双乳，另一只在她丰腴细腻的娇躯上四处游走、爱抚！

“唔……唔……”凤凰鼻息咻咻、嘤咛声声、娇喘连连，整个人宛若点燃了似的，滚烫灼人，媚眼时不时睁开和聂北温柔的双眼对视，彼此激动难禁，缠绵湿吻得‘唧唧’作响，津液交流、双舍绞缠，很香艳很旖旎！

也不知道过了多久，无法喘气的凤凰嘤咛一声推开聂北的头，两嘴分开，彼此意犹未尽，聂北见凤凰满脸春风、妩媚多情，心下欢喜，又是疼爱，禁不住轻声呼唤了一声，“娘子……”

芳心迷醉在情欲绞缠里的凤凰此时听闻聂北温情脉脉的一声‘娘子’，她心酥体软，没有了羞赧没有了哀怨，全身心流淌在温馨的气氛里，欢喜的眸子妩媚的睇着聂北，片刻之后再一次主动的送上火热的双唇……

能让骄傲的凤凰主动送上甜美的吻，聂北欢喜交加！两人热情如火的在胡床上翻滚，娇喘、低吼彼此起伏，在绞缠中，情欲焚烧得无法忍受的凤凰主动的撕扯聂北身上的衣服，聂北陪着她的动作，也撕扯着她身上那件多以的亵衣，不一会儿便成了两条赤裸裸的肉虫灾胡床上翻滚！

天色慢慢昏沉下来，夜幕将临，房里却是暴风骤雨前的宁静，只见聂北双手大力分开凤凰浑圆、白嫩、笔直的玉腿，腰身跪在中间，青筋暴涨的肉龙兴奋的挺立着，龙头若即若离的在凤凰禁地大门上游走，想入未入的样子！

聂北强忍住躁动的欲望，就是不肯轻易挺身插入凤凰水淋淋的肉穴中去，瘙痒空虚的凤凰双手死死抓住聂北的虎腰，用力的拉扯着，肥嫩嫩的屁股难耐的挺起来，想主动的把那火热的止痒棒套进她空虚的峡谷里！

聂北只是挺着肉龙在她瘙痒空虚的小穴外面研磨不进，直急的凤凰媚眼汪汪、如诉似泣的望着聂北，羞答答的娇嗔道，“坏蛋……你……讨厌！”

聂北用力捅了一下，龙头突入秘密花园的门口内，瞬间又逃出来，逗得凤凰柳腰浪摆、粉臀狂挺，他才笑眯眯的道，“娘子觉得夫君那里讨厌啊？”

凤凰妩媚的扭了一下身子，妩媚的眸子蒙上一层淡淡的水汽，迷离一片，“小坏蛋你就是讨厌……呜呜……人家要你给我……”

“给你什么啊？”

凤凰全身滚烫得吓人，得不到满足的小穴汩汩潺潺的流出大量的淫水，如饥似渴的她见双手‘扯’不了幸福，便紧紧的缠上聂北的脖子，把她滚烫颤栗的身子紧紧的贴到聂北怀里，心急火热的在聂北耳边骚媚的哀求道，“给我……嗯……坏蛋……别逗人家了……我要你插进来……唔……把那坏东西插进人家小穴里……人家好难受……快插进来啊坏蛋……”

“我不是坏蛋哟！”

“嗯！”凤凰嘤咛一声，骚媚的横了一眼聂北，娇声嗔道，“小坏蛋夫君……夫君……给我……我要……我要你插入妾身的小穴里……妾身狠狠的插进来……”

平时端庄正派的花月阁阁主此时不顾廉耻的求欢，哀婉羞怨、声音骚媚、含羞带嗔，如此主动邀请，聂北根本无法抗拒得住，双手忽然抱住在自己身下不安分的厮磨的粉臀，腰部发力往前挺去，暴胀欲裂的巨柱准确无误的刺入少妇水淋淋的肉穴中去……

凤凰虽然饥渴难耐，但昨天才开门迎客的小穴始终很狭窄，即使蜜汁横流也无法让聂北一记插入到底，只插入半截庞然大物而已，下身传来一阵火辣辣的撕裂感却让凤凰全身弓了起来，双手勒紧聂北的脖子抽气似的娇啼出声，“啊……嘶……痛啊坏蛋……”

“娘子不是叫我狠狠插进去的吗？”聂北淫邪的笑道，“我可是照娘子说的办的哟！”

聂北说然在说话，但已经插进水淋淋肉穴里的龙头却没有空闲下来，而是畅快淋漓的感受着大赵十大美人中的火凤凰这幽深火热的肉穴的温柔，只觉里面窝藏着一股溽热无比的春水，春水被四周收紧的嫩肉压逼、蠕磨，正以奇特的方式在肉穴里复杂的旋转流动，滑腻溽热的春水缭绕肉龙周身，更伴随着那四周的嫩肉在蠕磨，就像若有似无的小手在肉穴里抚摸肉龙似的，让聂北销魂不已，聂北敢保证，如此奇特的肉穴，肯定是七大名器里的一种，但一时间聂北也想不到会是那种名器！不过凤凰和凤鸣倩师徒俩同时拥有这么一个让人销魂的名器，才让聂北激动！

凤凰虽然在聂北全力刺入那一瞬间如撕裂一样火辣辣的，但滚烫、粗大的肉龙塞满肉穴的那种满足、暖和又填补了她全身的瘙痒和空虚，酥酥麻麻的感觉从下体传来，更让她无法抗拒，片刻之后，她无可挑剔的脸蛋挂着羞媚的嫣红，紧蹙的黛眉轻舒、眼波流转，风情万种的瞟了一眼聂北，继而又羞赧的闭上，把火热的脸蛋埋在聂北胸膛里，娇羞答答的道，“人家不痛了，你……你轻点再进来！”

“娘子有令夫君哪敢不从！”聂北双手抱住凤凰柔软白嫩的屁股，腰身再度发力，温柔而坚定的把肉龙往娇妻身体最神秘的花芯插去，圆硕的龟头刮着肥穴里那层层叠叠的皱肉逆水植入到凤凰的蜜道深处，直到龙头插入到柔软的子宫颈才罢休！

“唔！”直到聂北停下来，凤凰才如释重负的喘出一口气，僵硬的身子也因为聂北完全的占有而酥软下来！

聂北没有马上征伐，而是双手捧着凤凰的臻首，双目含情脉脉的打量着凤凰，美人儿此时云鬓飞散，凌乱的披散在胡床上，在乌黑的秀发衬托下，脸蛋精致得无可挑剔，绝色的瓜子脸红彤彤，天生端庄正气的气质挥散不去，和情欲激发下的妩媚糅合在一起，全部书写在那张倾国倾城的脸蛋上，给人一种圣洁而又妩媚的怪异感，但又无比的迷人！

聂北情不自禁的赞叹道，“凤儿你真美！”

凤凰能感觉到聂北在注视着她的脸，她的脸已经红得不能再红了，但又逃脱不了，她只觉得脸蛋被那坏蛋灼热的目光投射得越来越烫，听聂北的赞叹的语气，她睫毛轻颤，含羞带怯的睁开迷离的眼睛，水汪汪的望了一眼聂北后无声的闭上，却发出一声几乎轻不可闻的呢喃算是对聂北赞叹的回应，“嗯！”

之前还凶巴巴的女王，此时变成可任意鞭挞的女人，聂北很有成就感，见美人眉梢挂着愉悦的春风，鼻翼开合鼻息咻咻，虽然没有出声要聂北动起来，但那无限骚媚的风情就是最好的邀请，聂北无可抗拒，情不自禁的抽送起来！

凤凰箍着聂北脖子的双手惬意的在聂北背后无意识的爱抚着，嫩白浑圆的玉腿尽量的打开，柳腰情动不安的扭摆起来，肥硕白嫩的屁股情不自禁的随着聂北动作时不时的抬起来，让动作还算温柔的聂北能在轻抽慢送的大作中每一次都顶到最深处！

肉龙每一次抽出都带出一滩溽热湿腻的淫水，然后再不急不慢的插进去，再抽出来……

细心耕耘二三十下之后，凤凰已经不满足这种和风细雨式的交媾了，她肥嫩的硕臀抬起来的频率越来越快，有时候聂北还未开始插入她便迫不及待的抬起来，在肉龙完全插入的时候她又风骚入骨的摇晃着那肥嫩嫩的屁股，让肉龙的龙头能在她敏感的花芯深处研磨！

聂北想不到端庄圣洁的凤凰在春情勃发的时候也有如此风骚的一面，比起岳母娘黄夫人那些良家美妇来，她可谓是热情如火了，估计也只有那风骚十足的林夫人比她疯狂！

美人儿在身下如水蛇一般的扭摆，聂北却还能镇定的尝试那九浅一深的技巧，直把已经被情欲占据理智的凤凰弄得燥热不安，修长、浑圆、白嫩的玉腿急急躁躁的缠上聂北的腰间，和双手一样紧紧的缠住聂北不放，俨然一条八爪鱼，她端庄的瓜子脸此时淫媚入骨，春情泛滥之下美目迷离梦幻，激动难耐的欲火让她全身滚烫如火，喘息吁吁，“唔……喔……再深点啊……唔……坏蛋……别逗人家了……快一点……嗯……大力插啊……唔……坏蛋……坏死了……喔……”

美人儿如此情动难耐，聂北兴奋得无以复加，他强忍着没有暴力抽插，要的就是这种效果，这时候是时候放纵鞭挞只美艳无比的火凤凰了！

当下，聂北右手兜住凤凰象牙雕琢一般的脖子，左手撑在她左边的玉乳上，躬着身体发力迅猛抽插，和风细雨顿时转变成狂风暴雨，粗长的肉龙每一次都抽出到肉洞洞口然后再迅猛的完全插入，动作一气呵成，连续不断的抽送下能听到频率急促的‘噗嗤噗嗤’声，其间伴随着聂北小腹撞上凤凰肥臀发出的‘啪啪’声，更有淫水飞溅时那淫媚十足的‘咕唧咕唧’声！

凤凰丰腴的身子在聂北狂风暴雨的攻击下颤抖不堪，第二次承欢的她又是不堪承受又是贪婪的迎合着聂北狂暴的抽插，纤柔婀娜的柳腰扭摆，肥臀一震一震的挺动、摇晃，玉体横陈，主动逢迎，肥沃肉穴热情包容，每一次深入都伴随着汁液飞溅，爽得凤凰秀首轻摆，秀发飞舞，春情弥漫的脸蛋潮红欲滴，红润润的樱嘴圆张，急促的喘息、娇吟，“好深啊……唔……唔……好夫君……唔……顶到了……喔……好酸……好酸啊……”

第一次的时候凤凰在春药的作用下虽然疯狂的和聂北交合，也得到了前所没有的快感，但意识始终沉醉在春药的作用下，根本比不得现在这种两情相悦的交媾，这是一种全身心的投入，虽然还有一些难为情，可在聂北如此剧烈的抽插下，早就烟消云散了，密道四周被剧烈的摩擦，子宫深处不断的被灼人的龟头撞击，一浪又一浪的快感袭击着凤凰的脑海，欢快、兴奋之下她只想尖声淫叫！

聂北双手搬开缠夹在自己腰间的玉腿，大力的把它分开压在胡床上，似的凤凰整个粉胯毫无障碍的暴露出来，肥沃多汁的肉穴更加突出，越发方便他的深入耕耘，在‘噗嗤噗嗤’的冲刺下，凤凰每一下都弓起身来，丰腴饱满的乳房在聂北撞击下微微颤颤的抖动着，摇晃出阵阵的乳浪，乳香弥漫，波涛汹涌，更加刺激聂北的感官，如此肥硕的美乳，聂北只想天天含在嘴里！

凤凰双手搭在聂北的肩膀上，柔柔弱弱的撑住，在聂北疯狂的抽送下浑身轻轻的颤抖着，迷离的眸子轻微的翻白，失神的望着屋顶，只知道酥麻的快感一次比一次强烈，无法压制的尖细呻吟如诉似泣的从红润润的樱嘴中呼喊而出，“啊……啊……喔……好夫君……呜呜呜……好美啊……唔……”

凤凰怎么也想不到，自己也会有这么淫媚的表现，更想不道自己的身体能承受得起聂北那吓人的东西凶猛的冲击，敏感而脆弱的蜜道、花芯承受聂北每一次的冲刺时仿佛整个身子都被刺透了似的，让她又痛又快，滑腻的淫水源源不断的渗漏而出，把两人交媾的位置弄得一塌糊涂，粘呼呼的，十分糜烂，凤凰偶尔睁开羞臊的眸子望去，都能看到坏蛋那根无比庞大的东西快速的在水淋淋的地方进进出出，肥嫩嫩的皱肉紧紧的咬住它却无法束缚它，随着它的抽离还把羞人的皱肉被拉扯出来，肥沃的蜜汁这时候也被拉扯得飞溅而出，使得整个小穴鲜红饱胀、湿湿漉漉，在它插进去的时候又把羞人的皱肉推插进去，‘噗嗤’一声便清晰可闻……凤凰见到如此羞人的景象时浑身无比的臊热，大脑一阵昏眩！

“噢……要死了……啊……坏蛋……呜呜……不要这么猛啊……喔……” 凤凰悲鸣吁吁，红彤彤的妩媚脸蛋却流露出无比享受的神色，肥嫩的粉臀更是不知深浅的猛抬、浪摇，恨不得聂北把她插穿了才好！

聂北双手松开她的双腿，撑在她秀气的盆骨上，挺着腰身又是好一阵的耸动，势大力沉的肉棒就好像撞击城门的木桩一样，直愣愣的撞击在抽搐的子宫颈上，子宫颈像个柔软的小孔，龟头每一次刺中它都它都会带动四周的皱肉收缩起来，夹得聂北全身轻颤，让聂北喘气如牛，好不刺激！

凤凰更是浑身发抖，昂首张嘴如被丢在海滩上的美人鱼似的，小嘴圆张，娇喘吁吁，欢快淋漓的呻吟不断，“顶死我了……啊……啊……啊……轻点……啊……要命啊……呜呜……”

聂北一边卖力的耕耘，一边气急气喘的道，“今天就是要插死你，唔……看你还敢对你夫君我动粗不！”

“坏蛋……啊……啊……又顶到人家了……呜呜……不要了……不要了啊……啊……啊……要死了啊……呜呜……”将近四十岁的凤凰以前一直清心寡欲，从来没想过作为女人可以如此的快乐，更没想过有一天会心甘情愿的被一个男人占有、在他身下婉转承欢，更别提会骚媚入骨的娇喘低吟，她丰腴婀娜的身子无比如丝般柔滑、细腻，这一刻被聂北恣意的享用，聂北的激动可想而知，而且她还是大赵神圣组织夫人团花月阁的阁主，没做阁主的时候可能还是花月阁的圣女，此时更是倩儿的师傅，她在自己身下如蛇一般扭摆、承欢，有谁能抗拒这样的刺激！

凤凰只爽得秀首浪摇、腰肢扭摆、丰臀耸抬……在聂北狂热的鞭挞下，火红彤彤的香躯跌宕起伏，正经受着前所没有的狂风暴雨袭击，白花花的玉乳在聂北冲撞下一荡一摇间乳浪滔天、欲焰翻飞……

聂北丝毫没有停顿的抽插了四五百下，凤凰爽得双手勒紧聂北的脖子，十指玉指在聂北背后抓绕，尖尖的指甲在聂北背后留下一道道鲜红的血印；她火热烫人的郊区疯狂的扭转几下后一阵抽搐似的哆嗦，昂着臻首开红润的樱嘴，本想尖叫起来的，可所有的声音都仿佛闷在喉咙里喊不出来似的，两眼微微反白，浑圆、白嫩的玉腿往两边蹬直，抽搐几下后啪的一声猛然收缩回来，死死夹住聂北的腰间，一股潮湿火热的花蜜‘噗噗噗’的从子宫深处射了出来，炽热的花蜜打在聂北的龟头上，烫得聂北全身打个冷颤，后腰一阵发冷发麻，已经无法把持的聂北发狠抽离肉龙，然后用尽全身的力气狂暴一插，‘嗤’的一声，粗长的肉棒应声如入，似乎捅破了什么东西，龟头刺入一片火热的区域，经验十足的聂北知道，这暴力一刺捅破的是子宫颈，龟头已经进入到凤凰的子宫内！

幽深火热的子宫在龟头刺入后便引发整个花田密道不受控制的痉挛起来，层层叠叠的皱肉收缩、绞缠，就好像一个拥有无数肉芽的磨盘一样，无以伦比的吸允、蠕磨似乎要把那突入子宫里的肉龙的每一个细胞都磨破才罢休，直把聂北的肉龙磨得一阵阵的脉动、抽搐，而聂北也面部扭曲、肛门肌肉收缩，浑身禁不住颤抖起来！

“啊！”凤凰高潮时卡住的娇啼在聂北刺入子宫的剧烈刺激下‘啊’的一声尖叫出来，然后一口咬在聂北的肩膀上，喉咙里发出一阵阵‘呜呜’的悲鸣！

聂北吃痛之下精关失守，“噢……全射给你……噢……”聂北暴吼一声，一股股炽热的精液以万马奔腾之势射出，一股股强劲的精液如子弹一般撞击在凤凰脆弱的子宫里，娇小脆嫩的子宫顿时被聂北的精液灌得满满的！

“嗯！”炽热的精液射入子宫里，烫得凤凰闷哼一声，差点昏死过去，柔软的藕臂、雪白的玉腿死死缠住聂北，烫人的娇躯颤抖不停，香汗淋漓的肌肤浮起迷人的粉红色，娇靥绯红欲滴，幻化出欲仙欲死的神情，娇媚无比；玉女禁地的子宫深处再度涌射出一股潮水，和聂北射进去的精液交融在一起！

极度满足的凤凰粉腮若桃、玉颊似火、媚眼如丝，一脸高潮后的妩媚风情，宜喜宜嗔、似醒未醒的缠住聂北的身躯，香汗淋漓的娇躯犹在轻微的颤栗，水淋淋的玉女良田犹在潸潸潺潺的流淌着欢快、甘美的花蜜，不过拌合了聂北射进去的精液，花蜜的浓度显然高了很多，能看到糜烂十足的乳白色！

极度销魂的高潮让花月阁这位玉女阁主心醉神迷，欲仙欲死之下无意识的喃喃自语，“小坏蛋……唔……烫死我了……好舒服啊……”

“呼……”你也畅快淋漓的呼出一口气，双手用力的抱住凤凰那柔软细腻的腰肢，胯下依然紧紧的压在美人儿的粉胯上，让彼此更加的亲密无间，射精后的肉龙亦得以舒爽的浸泡在美人儿那温暖、潮湿、紧窄、火热的肉穴里，感受着美人高潮后肉壑幽谷深处依然蠕磨、吸允的美妙！

凤凰娇喘吁吁的躺在聂北身下，娇嫩丰腴的胸脯跌宕起伏，乳浪荡漾，光滑白皙的小腹突突直跳，好一会儿才缓缓平静下来，凤凰‘嘤’的一声，电波真真的媚眼迷离的望着聂北，水汪汪的含情脉脉，满是满足后的妩媚和欢喜！

聂北亦被凤凰此时此刻的妩媚风情摄住了神，呆呆的望着凤凰那平时少有的媚情风姿。

这时候外室人影轻轻晃了一下，惊醒了聂北，侧目的瞟了一眼外房，只见一个窈窕婀娜的身影有气无力的扶在墙边，高硕圆润的胸脯随着沉重的呼吸一起一伏，看那样子也知道她观看了很长时间的活春宫，以至于芳心情动、欲念横生，才有如此压抑不住的媚态！

聂北这时候露出似笑非笑的神色，他淫邪的附在凤凰圆润的耳垂边呢喃道，“娘子的救兵来了哟！”

犹在梦幻中销魂的凤凰丝毫没有听进去，她酥软软的玉臂有气无力的挂在聂北脖子上，圆润秀气的下巴尖儿昂了昂，媚眼舒展，水汪汪的睨了一眼聂北，红润欲滴的樱嘴吐气如兰气若游丝的嗔道，“唔……别动，抱人家一会儿！”

聂北双手轻柔的抚摸着凤凰余热未散的香躯，酥酥的软软的，绝色美人儿的娇躯让人爱不惜手，特别是那对挺立、丰盈的玉乳，白腻的乳房、娇艳的乳头、诱人的乳沟……熟透了的玉乳三十多年来第二次向她的男人完全绽放，玉女的庄严、圣洁、高贵全部奉献出来，酿造了无以伦比的妩媚和香艳，真是个极品。

凤凰虽然叫聂北抱着她，但她却已经无力纠缠了，‘嗯’的一声轻呢，那双酥软软的玉臂从聂北的脖子上滑落下来，一只耷拉在她玉乳上，晶莹剔透的五指轻压在白腻莹润的乳房上，另一只手横搭在胡床上，慵懒无力；盘缠在聂北腰臀位置的滑腻玉腿也滑了下去，软绵绵的绞住聂北的一条腿，不舍纠缠着！

聂北又爱又疼的调笑道，“娘子全身上下都软了，可下面的小嘴儿还未软哟，还很大力的咬住你夫君的命根子咧！”

“唔！”凤凰嘤咛一声横了一眼聂北，羞答答的嗔道，“小坏蛋，大白天的就……就……”凤凰的声音越来越小，蚊蚋一般轻不可闻，脸蛋平添了几许艳丽！风雨虽然过去了，但两人依然绞缠不分，特别是那射了精依然硬邦邦的东西，依然深插在凤凰的秘密花园里，酸酸酥酥的感觉依然从花田密道深处向凤凰四肢百骸扩散……凤凰芳心隐隐有些期待下次暴风雨的来临，但她却明显的口是心非！

聂北对着凤凰娇艳欲滴的双唇亲了下去，舔了一下湿润柔软的樱唇，淫笑道，“娘子就、就、就怎么样啊？”

“……”面对聂北淫荡的调笑，凤凰皓白的银牙轻轻咬住下唇儿，羞不出声，娇羞带媚的白了一眼聂北，继而微微别过头去，留给聂北一半儿的娇靥和潮红欲滴的桃腮！

伸手捏了一下凤凰娇嫩玉乳上的乳尖儿，嘎嘎的笑道，“谁叫我的小凤凰如此诱人啊，香酥酥的身子我一靠近就忍不住要抱你上床狠狠的插你，鞭挞你的秘密花园……”

凤凰羞臊难当的嗔道，“坏蛋……嗯……羞死人了，不准说，不准说！”

聂北望了一眼外室，见一个迷糊的倩影摇摇欲坠，双腿羞答答的夹起来，双手不经意的托住她胸前的乳房一轻一重的揉搓着，沉重的呼吸若有似无的传来，聂北不由得笑了，想不到凤鸣倩竟然忍不住自摸了！

聂北得意的想：我看你能忍多久？

邪恶的聂北便对凤凰大肆‘污言秽语’，借机刺激春心荡漾的凤鸣倩！

“娘子不想说，难道还想做？”聂北淫笑道！

“做、做什么？”凤凰犹未反应过来！

聂北腰臀大力一挺，硬邦邦的肉柱‘嗤’的一声，再度顶入凤凰的子宫里，一股酥麻的感觉如电流一般袭击凤凰高潮未退的敏感玉体，她禁不住浑身一颤，昂首娇呼一声，“啊！”

聂北邪魅的摸了一把凤凰白腻柔嫩的大腿，淫淫的笑道，“娘子知道做什么了吗？”

凤凰羞媚的娇嗔一声，“小坏蛋！”

“我不坏怎么能把如此粗糙的肉棒插入姐姐的小穴里呢，刚才还大力的肏你的小妹妹，一进一出、一进一出，顶得姐姐狂欢乱叫，不知多快活！”

凤凰羞结巴巴的嗔道，“你……你再说、我、我……”

聂北又是大力的耸动几下，直把凤凰插得张嘴欲呼，他淫荡的调笑道，“一肏入姐姐的体内，我就想到了倩儿，你们师徒俩的小妹妹都水嫩嫩的，一插就咕唧咕唧的流出淫水，特别是肏入子宫里的时候，我靠，咬得我真是爽！”

“坏蛋……嗯……顶死我了……不要来了……不要说……嗯……坏蛋，是不是要羞死人家你才安心？”凤凰羞臊的扭摆一下身子，双手软绵绵的撑在聂北胸膛上，又要组织聂北的‘污言秽语’又要拒绝聂北蠢蠢欲动的耸动，她脸蛋再度火红一片，羞媚的神色哀婉欲绝，娇滴滴的，好不迷人！

聂北双手抚摸着凤凰的玉乳，迷恋的道，“姐姐如此迷人，我怎么舍得姐姐死呢！”

凤凰欲拒还迎的拍开聂北的手，娇嗔道，“那你还说，羞死人了！”

“我说什么了啊，哎，我怎么忘记呢，娘子你看，你看我这记性，忘记了啊……”

见聂北耍宝耍赖，丝毫不要脸的样子，凤凰噗嗤一声笑了出来，妩媚的白了一眼聂北，嗔道，“小滑头！”

凤凰一记白眼极具‘杀伤力’，连带那欲语还羞、娇媚带怯的味儿，即时让聂北心如蚁爬，搔得心痒痒的，又不忍破坏她不经意间流露出来的妩媚的风情，看上去，聂北呆呆的盯着凤凰看，一脸的迷醉！

凤凰见聂北迷醉在自己的风情下，她芳心又甜又羞，水汪汪的眸子柔情四起，亦痴痴的睨望着聂北，两人顿时如感情升华的情人一样含情脉脉。

带凤凰反应过来，芳心紊乱的她显然有些羞涩！

聂北好笑的道，“我们如此亲密，娘子还有什么放不开的吗？”

“我们……我们年纪相差太、太大了！”凤凰有些忐忑的瞟了一眼聂北，见聂北丝毫不在意的样子，她忐忑的芳心反而一阵欣慰，绯红的脸蛋明显浮起一层欢喜之色，不无羞赧的接着道，“而且……而且人家和倩儿她、好歹是师徒关系，我们这样子……这样子要是外人知道的话，那……”

聂北层层善诱道，“关起大门一家欢，谁知道啊？”

想想也是这么一回事，而且事已至此，无可挽回，也只能师徒俩共侍一夫了，但聂北那‘关起大门一家欢’还是让她觉得脸红耳赤！

聂北见凤凰神色哀婉、面带娇羞的样子，知她芳心放下了某些东西，不由得暗喜，他露出邪邪的微笑，用不容抗拒的语气对外室道，“倩儿，你忍不住的话还进来？”

“啊……”

“啊……”

凤鸣倩和凤凰相继发出两声羞赧的低呼。凤鸣倩是本能的娇呼出声，凤凰是想不到凤鸣倩竟然也在厢房里，也不知道她在外面多久了，自己和那小坏蛋的羞事多半全被她看了、听了？一想到自己和这小坏蛋大白天在这里颠鸾倒凤却被最心爱的徒儿全程观摩了去，她就忍不住一阵臊意涌来，恨不得找个缝起钻，火热潮红的脸蛋儿嘤咛一声埋在聂北宽广结实的胸膛上，瓮声瓮气的嗔道，“倩儿你……你怎么不敲门就进人家的房间啊？”

凤凰经过初次的惊慌后倒也镇定，只是她观摩了这么久的活春宫，早就春心荡漾了，她大大方方撩开帷幔碎步莲莲、身子款款的走了进来！

但见她圣洁白嫩的玉靥早就绯红一片，乌黑亮泽的秀发披散而下，宛若瀑布一般，一身雪白的居家霓裳把她婀娜多姿的玉体包裹得妙曼无比，轻薄的质地使得圣女那白腻胜雪的肌肤若隐若现，贴身的小肚兜更是透露出它本身的翡翠色，高耸入云的酥胸微微颤颤的藏在里面，诱人的轮廓几乎可见……她款款走来之时，玉腿交错，霓裳下摆款款而动，迎风贴在她的玉腿上，朦胧间更显得玉腿修长、笔直、浑圆，如此玉腿，直让男人恨不得狠狠的掰开它来看个究竟！

更让聂北心旌摇曳的是，圣女迎面款款而来的时候，轻薄的霓裳轻轻的贴在她粉胯的位置上，一个倒三角形若隐若现的露出它诱人犯罪的形状！

凤鸣倩见聂北被自己所迷，她放心一阵得意一阵欢喜，略带羞涩的横了一眼聂北，正是美目藏春、眼角流情，眼波款款暗含娇嗔，继而又似笑非笑的睇着她师傅凤凰，直把凤凰臊得慌，难为情的躲在聂北怀里不露脸她才调笑道，“师傅你可别生气啊，我是怕敲了门打扰了师傅你的好事！”

凤凰更羞，浑身一股臊热，躲在红彤彤的脸蛋藏在聂北胸膛上不肯露出来，瓮声瓮气的哼道，“我看是倩儿你春心荡漾想……想了吧！”

凤鸣倩被师傅说中心事，也羞赧无比，那脸蛋早就红扑扑了，她忸怩的瞟了一眼聂北，见聂北一脸笑意，目光灼灼而鼓励的望着自己，她臊意稍去，“人家想而已，师傅却做了！”

“嘤！”凤凰羞得嘤咛一声，在事实面前却又反驳不了，羞臊难当之下不由得对聂北嗔道，“小坏蛋，都怪你！”

“……”这能怪我吗？你也享受了啊！聂北无比委屈的想着！

凤凰见聂北哑口无言，她便得理不饶人的撒娇不依道，“我、我不管，你要惩罚倩儿，不准她笑我！”

凤鸣倩早就知道聂北想化开她师傅的心结，这时候她故意道，“师傅偷吃完了就怪我们夫君啊？”

“死妮子，敢调笑师傅了，看我不撕了你的嘴！”凤凰恼羞成怒的挣扎起身子，但饱受狂风暴雨洗刷的身子软绵绵的，而且体内还插着一根硬邦邦的东西，直穿子宫里面，她稍有挣扎，一股酸麻感便袭来，“唔！”她禁不住嘤咛一声倒下去！

凤鸣倩顿时看清楚两人此时此刻的状况，只见那坏蛋的巨龙硬邦邦的撑开师傅的禁地肉穴，以撑裂之态尽插在师傅的体内，四周围黏糊糊一片，床下更是濡湿好大一块，特别是师傅的粉臀下，简直是泥泞不堪，还拌合着乳白色的液体……如此糜烂的肉穴画面，她再怎么装作开放也禁不住脸红耳赤！

但那糜烂的画面和香艳刺激的气氛却又让她芳心悸动，体内泛滥的纯情欲念更是澎湃起伏，羞答答的目光中流露出肉欲的色彩，正愣愣的盯着两人交媾的位置失神！

凤凰见凤鸣倩如此神色，她也羞臊难堪，但此时此刻的气氛香艳而旖旎，更有禁忌荒淫的刺激，她也禁不住春心悸动，一种放纵交欢的欲念在滋生！

片刻，凤鸣倩回过神来，她淫媚的笑道，“师傅，要不要徒儿帮你一下啊？”

凤凰羞臊欲死，“不……不要，羞死人了，坏蛋……啊放开我！”

凤鸣倩放开心扉，忍住羞意，恶作剧的在聂北屁股上推一把，聂北身体不由得一沉，深陷在香艳世界里的肉龙顿时更深一层，圆硕硕的龟头刮着层层叠叠的嫩肉刺入到凤凰的子宫里去，凤凰禁不住浑身一个哆嗦，“啊……”的一声娇吟！

凤鸣倩听到凤凰淫媚的欢叫，她不由得取笑道，“师傅，怎么样啊？舒服吧？”

凤凰媚眼丝丝的瞟了一眼淫媚乐笑的凤鸣倩，羞赧欲绝的嗔道，“死妮子……看我不……唔……不要啊……嗯……羞死人了……唔唔……”

“坏蛋夫君羞人的东西刺得深吗师傅？”

凤鸣倩亭亭玉立的站在胡床沿边，红着脸蛋儿，十指纤纤的按在聂北的屁股上，一轻一重的推按起来，聂北舒爽的压在凤凰香馥馥软绵绵的胴体上，丝毫不用出力，就享受着凤鸣倩推按作用下淫弄她师傅的美妙感觉！

聂北解释的胸膛压在凤凰丰满柔软的胸脯上，随着她得意徒儿凤鸣倩的推按动作，一前一后的磨蹭着她这对白嫩胜雪的玉乳，强硬无匹的金刚杵更是在她徒儿的推按下一强一弱的撞击着她肉壑幽谷深处的禁忌摇篮！

“坏倩儿……喔……你助纣为虐……唔……羞死师傅了……啊……好深啊……呜呜……坏蛋……我不要……呜呜……”在凤鸣倩和聂北的‘合作’下，凤凰娇喘吁吁、吐气如兰，雪白的胴体泛起一层醉人的粉红色，娇靥红彤彤如喝醉了的贵妃，媚眼似睁似闭，迷离梦幻！

聂北全身放松，就让凤鸣倩在背后劳作，他只负责操控巨大犁靶能正确无误的深耕入凤凰的肥沃多汁的良田里就可以了，这时候他意气风发的笑道，“是倩儿娘子要这样子哟，夫君我可什么都没做！”

“小混蛋你……啊……你们欺负……欺负我……啊……坏蛋……嗯……快叫倩儿停下来……唔……羞死人家了……” 凤鸣倩一记大力的推按，肉龙再一次刺入到凤凰的幽深火热的子宫深处，她浑身哆嗦起来，一声娇啼甜糯腻人，“……啊……啊……刺进去了……呜呜……”

凤鸣倩这时候也不叫凤凰师傅了，故意叫她姐姐，“舒服吧姐姐？”

“唔……唔……倩儿、倩儿你……你怎么变成这样了……呜呜……我……我是你师父……啊……你、你帮这小坏蛋欺负、欺负师傅……喔……啊……啊……”凤凰酥酥软软的娇喘，言语断断续续，甜糯糯的声线让男人无法把持！

“所谓嫁夫随夫，倩儿只是帮姐姐你纠正一下思想而已哟，姐姐现在一定能感受到夫君那巨大的东西进入到子宫里去的哟，姐姐应该感到幸福才对！”凤鸣倩眼波迷离的盯着聂北刚阳的腰背，余光时不时从背后偷察床下两人交媾的位置，看着那湿淋淋的地方，看到师傅那鲜红柔嫩的花谷源源不断的渗漏出气息糜烂的蜜汁，她更是欲火焚身，娇嫩的粉胯位置亦和她师傅一样，空虚的幽谷花田分泌出来的幽香花蜜潺潺的流出来，使得粉胯四周黏糊糊的，待余热散去，更感凉飕飕的，好不丢人好不难受！

空虚瘙痒更使得她双腿夹了起来，不知不觉的厮磨起来，在厮磨中，轻薄的霓裳裙湿了一大块！

凤凰更是体酥肉软、心醉神迷，思绪紊乱的她情不自禁的想到，是啊，都如此了，还有什么放不开的呢？再说了，事已至此，自己还改变得了什么？自己的男人不是这小坏蛋还能是谁？难道要自己和那些荡妇一样找第二个男人吗？可是……可是他和倩儿……嗯……这小混蛋……

凤凰芳心错乱，思绪茫然，但经凤鸣倩这么一说，倒也放开了不少，而且身体在凤鸣倩和聂北的努力下越发的敏感，一阵阵的快感袭来，她也芳心沦陷、欲焰高烧，思想固然犹有禁忌的束缚，身体却向让她又爱又恨的小坏蛋投向了，“慢点……慢点……啊……倩儿慢点……呜呜呜……我受不了……唔……好热啊……哦……喔……好大好深的……唔……好胀……啊……”

凤凰爽得媚眼欲开、臻首轻摇，肥嫩白皙的美臀在聂北身下贪婪挺送、婉转浪摇，正是放松火热酥软的身子在尽情的享受，放纵迎合，抵死的缠绵，欢快淫媚的蜜汁簌簌而流……

她一双娇软无力的玉臂紧紧抱住聂北，而聂北双手亦抱住她的脖子，手掌托高她的臻首，火热的双唇找准她饥渴的樱嘴吻了下去，彼此舌战在一起，津液混合，娇喘交替，气息想冲，爱欲交融！

见两人抵死缠绵，爱意弥漫，凤鸣倩亦加快的速度，小嘴儿被聂北吻住的凤凰经受不住那畅快淋漓的快感，急促火热的呻吟声只能在喉咙里闷骚骚的娇哼，“唔……唔……”

凤凰神色越来越淫媚，红彤彤的脸蛋火烧火燎的模样，妩媚风骚，呻吟娇滴滴的闷哼，越来越放浪，娇滴滴的引人欲念迸发！

聂北的肉龙更是胀大无比，即使凤凰是不知名的名器亦难以抗拒聂北的巨大，撕裂的感觉更让凤凰欲仙欲死！

一想到这些功劳大部分都是心爱的徒儿在背后推波助澜的结果，她又感到刺激又感到羞臊，浑身火热通红，双腿情不自禁要盘缠道聂北的腰臀后，却被凤鸣倩无情的推开，只能以无比羞人的姿态大大的打开，让身上那沉重的小坏蛋能毫无阻隔的挺着他那吓人的巨物无情的戳如她子宫深处，力度丝毫不弱，强劲的冲击让她开始感觉到微微痛楚，她疯狂的甩开聂北的火热的吻，嘶声欢叫，“噢……好深啊……噢……”

凤凰嘶声淫叫浪喘，如骆驼背后落下最后一根稻草，把春情泛滥、欲焰高涨的凤鸣倩苦苦压制的渴求彻底激发出来，她素手把身上的霓裳脱了下来，纤纤五指在亵裤系带上轻轻一扯，柔软的素白亵裤如剪断了的流苏，无声无息的滑落，她欲把身上唯一的衣物——翡翠色小肚兜也脱下来，素手撩回玉背，摸索片刻，急急躁躁之下却解不开来，她唯有作罢！

翡翠色小肚兜本来就小，除了勉勉强强把圣女那对傲人的玉峰遮挡住之外，其它地方根本无法遮掩，只见肚兜上方，圣女藕臂如玉、香肩致致，更有那呼之欲出的乳沟，雪白诱人！

肚兜下摆松垮，紧紧遮挡住一半小腹位置，把可爱的小肚脐和一半平坦的小腹露在外面，诱人犯罪！

此时此刻，圣女下身更是不着半缕，微微分开的两天玉腿莹光致致，纤小可爱的脚站在地上，晶莹剔透的脚趾慵懒的和地面接触，白嫩诱人的脚背圆润如玉，让人忍住想时刻的放在手里把玩，永远不让它着地！

小腿笔直、 修长，大腿浑圆白嫩，两腿微微分开向上，大腿根部位置完全暴露，一茬乌黑亮泽的芳草地便藏在双腿之间，蓬松的芳草此时水淋淋、黏糊糊，在芳草地中央，若隐若现的看到一道凹槽，被芳草这样亦无法遮挡那鲜红欲滴的颜色，晶莹透明的蜜汁此时依然源源不断的从那道凹槽中渗漏处来，点点滴滴的滴落到地面，不少粘在芳草上，然后顺着浑圆白嫩的大腿内侧缓缓流下来，湿淋淋的，异常的显眼！可惜聂北无法看到！

凤鸣倩一条玉腿迈前一步，粉胯拉伸，凹槽顿时展现出它诱人的鲜红和幽深，那里是人类欲望的源泉，玉女的禁地，禁忌的销魂冢，更是人类繁衍的摇篮宝地……随着玉腿落地，转眼间它又隐藏在乌黑的芳草中！

凤鸣倩急不可耐的从背后抱着聂北，酥软娇嫩的玉乳隔着柔软的翡翠色小肚兜紧紧的压倒聂北背后，玉腿张开，湿淋淋的粉胯贴在聂北屁股上，异性相吸、肉体相贴的美感让凤鸣倩禁不住发出一声娇腻醉人的轻吟，“唔！”

柔软细腻的两句肉体一上一下的帖着聂北，他舒爽无比，内心更是满足不已！

但她身下的凤凰可就有些受不了了，两个人的重量全部压在她身上，让她几乎喘不过气来，特别是凤鸣倩最后扑上来的那一刻，两个人叠加起来的冲击力一下子袭来，所有的冲击力仿佛一下子传给了占据她体内的那跟巨炮，‘噗嗤’一声，巨炮以势不可挡的力度插入她最深处，余势不减的把她幽深的子宫直往肚子方向顶去，弄得凤凰一声悲鸣，“插死我了……噢……”

待凤凰喘过气来的时候，她娇喘吁吁的嗔道，“坏蛋……呜呜……你好重……啊……压磨弄碎人家那里了……喔……唔……好深好沉……呜呜……”

凤鸣倩丝毫没有减轻凤凰负担的觉悟，依然压在聂北虎背后面用她敏感娇嫩的双乳热情如火、春情勃发的厮磨着，柔嫩肥美的玉乳如按摩器一般带给聂北无尽的享受，而她更是越磨越是春情难耐，隐藏在芳草中央的肥嫩肉穴更觉空虚，一阵阵瘙痒的感觉袭击着兴奋的神经，致使肥美多汁的肉穴源源不断的流出饥渴难耐的淫水，毫无保留的透露出主人此时此刻极度需要男人强有力的进入她身体，用生命之棒死命的肏入她体内耕耘她高挑、婀娜的美妙玉体，鞭挞她神圣的蓝田！

但她需要的东西此时此刻正畅快无比的在她敬爱如母的师傅体内奸淫着，一进一出都把她师傅那溽热无比的蜜汁带出来，更待出师傅娇腻甜糯的喘息和呻吟，娇滴滴的更刺激她欲念横生的放心，娇躯越发的火热，燥热不安的在聂北背后厮磨，火热的双唇在聂北后面的脖子四处舔舐，喉咙里不断发出一阵阵似喜似悲的喘息，“唔……唔……唔……”

而这时候，欲仙欲死的凤凰才发现，她心爱的徒儿和自己一上一下的把小坏蛋加在中间，两句软绵绵火热热的玉体相互配合似的取悦中间的坏蛋，而自己更是把女人最神圣的地方贡献出去，让小坏蛋得以惬意的奸淫，她哀婉欲绝，娇吟道，“倩儿……唔……你……你快下来……喔……啊……倩儿……呜呜……你都快把……唔……把小坏蛋压进师傅身体里了……噢……好深啊……哦……”

凤鸣倩这时候欲焰高烧，哪里把凤凰的话听进去呢，她依然贪婪的在聂北背后厮磨着，感受着乳尖传来的阵阵酥麻快感，她娇喘吁吁的道，“师傅……唔……倩儿忍不住了……坏蛋……给我……唔……人家也是你娘子……唔……”

凤凰此时正在去仙界的途中，每一个细胞宛若点燃了似的，显得无比的敏感，聂北的命根子每一下顶入最深处的时候她火热红润的酮体都禁不住在聂北身下阵阵颤抖，灵魂都为之颤栗，爽到极致，心醉神迷的时候，正需要聂北的巨龙在肉穴里翻江倒浪呢，哪里肯放弃，听凤鸣倩饥渴难耐的求欢，她在聂北耕耘下虽然娇喘吁吁、上气不接下气，但还是本能的娇嗔起来，“你……你个骚浪蹄子……师傅白疼你了……啊……坏蛋……呜呜……尽了……不……不要顶了……呜呜……”

两人的重量，加上聂北那玩意无比的粗长，而聂北又开始发力配合着抽插，势大力沉的冲刺起来，和攻城时木桩撞城门一般，凶猛无比，每一下都直入如花似如的美人最深处，一直到尽头，难怪凤凰会发出一阵阵又是痛楚又欢快的悲鸣！

而凤鸣倩也不消停，一直玉手在聂北肩膀上搭着，另一支玉手却无意识的在聂北身侧如清风拂过草原一般撩摸，无意间撩过聂北股沟的时候，聂北浑身都打个冷颤，忍不住发出一声低沉的闷哼，“噢！”

凤鸣倩见聂北股沟里十分的敏感，她晶莹剔透的手指无师自通的在聂北股沟里抠挖、撩拨，直把聂北的激情迅速的提高好几倍，似的聂北双眸发出淡淡的金黄色，英俊的脸火热、火红，屁股更是起伏得厉害！

猛一看上去，聂北就好像驮着高挑婀娜的凤鸣倩然后压住她师傅在胡床上费力抽插似的，肉体起伏沉浮，蜜汁飞溅，正是春雨绵绵！

片刻之后，凤凰被肏得几乎要喘不过气，敏感的肉体更是无法承受得起如此凶猛的淫弄，快感如决堤的洪水从水淋淋的肉穴中涌来，触发她剧烈的哆嗦，她忍不住张嘴浪叫，“啊……压死我了……噢……坏蛋……你……啊……啊……你不……不要顶……要死了……忍不住了……呜呜……要来了……啊……啊……啊……啊……”

但聂北可不想她来得这么快，一个翻身，把火热酥软的凤鸣倩翻转过来，把她白腻柔软的玉体叠在凤凰身上，让她师徒俩面对面的拥抱在一起！

凤凰正在高潮快要来临的时候忽感巨龙撤走，体内一阵瘙痒的空虚，而这时候一具火热的玉体压来，醉眼迷离的她尚能知道这是她心爱的徒儿倩儿，师徒俩赤裸裸的拥抱在一起，彼此能清楚的感觉到对方灼热的体温，彼此饱胀欲裂的双峰，彼此粉胯位置的湿腻、黏糊、火热，甚至连彼此的气息都能吹拂到脸蛋上，这是一种前所未有的感觉，她本能的感觉到荒淫和羞赧，禁不住睁开如烟似雾的媚眼，羞答答的望着聂北，却见聂北涎着脸跪在身后，眼里流露出淫欲的光芒，她嘤咛一声，“嘤……坏蛋……快把倩儿推开……”

凤凰和凤鸣倩都酥软无力了，根本无法摆脱聂北的控制，聂北想摆成什么样子便摆成什么样子，看着两具雪白如玉、香汗淋漓的肉体淫乱的拥抱在胡床上，四腿绞缠，粉胯后露，芳草萋萋、花露点滴，如早晨沾有露珠的两朵盛开的黑玫瑰，娇艳欲滴，诱人垂涎！特别是凄凄芳草中央位置，两个形状相差不大的肥美水嫩的肉穴如只吞噬万物的无底洞，引人入胜！

如此美景，直把聂北看得心醉神迷，连凤凰含羞带嗔的娇吟亦无心理会，只是情不自禁的伸出两只手去，一只摸在凤鸣倩光滑肉嫩的粉臀瓣儿上，另一只直接按到凤凰水淋淋的芳草地上！

“唔……”

“啊……”

凤鸣倩和凤凰先后发出一声羞媚的呻吟，聂北两手在后面肆虐，不一会儿，手指便都扣入师徒俩的花道中去，随后便听到‘簌簌簌’的声音，聂北顿觉两手湿腻腻的全是粘稠的蜜汁，不由得笑了，淫淫的道，“凤儿和倩儿真多水啊！”

两女异口同声的娇嗔道，“坏蛋……”

聂北收回手来，吃吃的道，“那我就不坏咯！”

师徒俩已经欲火焚身了，见聂北停下手来，便又不依了，凤凰哀怨的望着聂北，神色羞媚，眼波含嗔，贝齿轻咬着下唇，却是不出声，但娇靥绯红、春风满面的她比谁都渴望聂北能进入她身体，只是她开不了那个口主动求欢！

凤鸣倩却扭头回望，娇嗔薄怒的瞟了一眼聂北，电波闪闪，秋波阵阵，她娇嗔不依道，“夫君大坏蛋，人家要你进来，快点给我！”

“给什么嘛？”

凤鸣倩粉臀对这聂北浪摇，湿淋淋的芳草地上泥泞不堪，肉穴仿佛在蠕动着，如此诱人的挑逗，那意思最明显不过了，她羞红着脸嗔道，“快点嘛！”

两女媚态毕现、轻嗔薄怒的样子，聂北哪里忍得住啊，一手扶住凤鸣倩的粉臀一手扶着自己的庞然大物，坚定不移的向凤鸣倩股沟下方的位置顶去……随着凤鸣倩心满意足“喔！”的一声啼，庞然大物撕开了圣女禁地的狭小花门，整根巨物‘噗嗤’一声，顿时插入一半，便被层层皱肉束缚得难以一击到底，心急火热的聂北双手抱住凤鸣倩的蜂腰，腰部、臀部迅速发力挺去，把剩下的半截肉棒迅猛的送入凤鸣倩这个武林绝色圣女的体内……

巨龙第二次临幸幽深的玉宫，胀裂、滚烫、酥麻、痛楚……百味交杂，火辣辣的从肉穴四周扩散开来，酸楚、酥麻涌来，说不出的滋味，道不尽的痛快，凤鸣倩禁不住挺直了光洁的玉背，昂着臻首发出一声尖叫，“啊……”

聂北丝毫没有怜香惜玉，马不停蹄的开始抽插起来，在凤鸣倩身体上施展百般手段，九浅一深、层层渐进、左右逢源、上蹿下跳、狂风骤雨、时急时缓，直把凤鸣倩弄得欲仙欲死，淫水飞溅！

“啊……啊……”在聂北的深入浅出的淫弄下，凤鸣倩发出一声声柔润轻舒的娇吟，而肥嫩的粉臀亦配合着聂北的动作耸动起来，小蛮腰更是骚浪的摇晃，肉穴情难自制的蠕磨收缩，正是奸情正热、欢爱正浓！

凤鸣倩纵体承欢、主动逢迎，娇躯颤栗、肉体论下，沉醉在爱欲交欢的快感中，却苦了身下的凤凰，她饥渴难耐的胴体清楚的感受到聂北每一下的冲击力，沉重有力，正是女人所喜欢的强横，但宠幸的人却不是她自己，而是凤鸣倩！

糜烂的交欢声、诱人的呻吟声、还有那震动的冲击感，都使得她臊热难耐，也顾不得禁忌和羞臊了，玉手无意识的在凤鸣倩光洁如玉的粉背和面抚摸起来，火热的双唇时不时掠过凤鸣倩的脸颊，想吻而难堪，不吻却难受，当真是煎熬！

三人淫乱交媾，场面火热香艳，娇滴滴的呻吟、喘息交杂，聂北兴奋无比，仿佛拥有无穷无尽的力气和冲劲，腰身挺动，肉枪狂刺乱插，直把凤鸣倩肏得臻首浪摇、腰身扭摆，噗嗤噗嗤的进入声带来无穷的乐趣，飞溅的蜜汁发出‘嗤嗤嗤’的伴奏，不一会儿，聂北大腿的位置便没有一处干净的，全是黏糊糊的蜜汁，但聂北喜欢这样的感觉！

聂北伸出一只手来，穿过凤鸣倩的腋下，穿插在凤凰和凤鸣倩相压的两只玉乳中间，手心手背顿时传来细腻柔软的触感，那感觉太美妙了，聂北上捏捏下摸摸，好不快活，腰身却没有丝毫的停顿，粗长的肉棒越插越深，他亦快感连连，气急气喘，但依然淫荡的调笑道，“倩儿，我的好宝贝，你的小妹妹真好，太多水了，我要插烂它，它夹得我太爽了，噢……好热的小穴啊……”

“大坏蛋……啊……不要说了……啊……” 凤鸣倩被聂北插得美眸反白，峨眉轻蹙，却又满面春情，浪叫连连，“啊……轻点……坏蛋……呜呜……插烂了……啊……”

听到凤鸣倩销魂蚀骨的娇吟浪叫，凤凰火热的娇躯在凤鸣倩的身下婉转的扭摆蠕磨，粉胯大大的分张开来，让敏感的耻骨位置和凤鸣倩的粉胯相触，随着聂北对凤鸣倩的撞击，她亦能分享到几分快感，但对浑身欲火高烧的她来说，那一点点快感似乎只是本水车薪，远远不足，她忍不住丢掉了仅有的那点矜持，有气无力的求欢道，“小坏蛋……呜呜……给我……我受不了了……我……我也要……快给我……”

“师傅……喔……不行……它现在在倩儿体内……啊……插得好深……啊……唔……”凤鸣倩迷离的眼睛俯视着娇靥红得像快红布的师傅，吃吃的道，“师、师傅难道……难道想……想它出来便……便立即插到你下面吗？”

凤凰银牙轻咬，羞赧不堪，脑海里全是那根刚刚从倩儿身体里抽出来的肉棒，青筋交错、龙头硕大，上面沾满了倩儿的淫水，正一滴滴的往下滴落蜜汁，然后它便带着这些禁忌的东西插入自己身体里……一想到那画面凤凰就已经羞得不行了，可又觉得无比的刺激，荡漾的春心蠢蠢欲动，“倩儿，师傅……师傅忍不住了！”凤凰羞嗔的睨的一眼聂北，羞答答的道，“师傅刚才便被那小坏蛋欺负，你来了他才没有退出师傅的身体，可师傅……师傅好难受！”

“啊……啊……不……不行……嗯……喔……”凤鸣倩被聂北抽插得娇啼浪叫，正是舒爽无比，销魂蚀骨得很，娇喘吁吁的道，“那……那也不行……嗯……姐姐想来得等到倩儿……等到倩儿来了才行……啊……坏蛋……呜呜……别乱插……呜呜呜……烂了……烂了……啊……啊……”

“你们姐妹俩轮流来吧！”聂北淫笑着轻轻的拍了一把凤鸣倩光洁白嫩的粉臀，调笑道，“你们无权决定……唔……得你夫君我来决定！”聂北在凤鸣倩的体内横冲直撞，难免气急气喘，但兴奋得很！

“坏蛋……给我……”凤凰所有的快感都卡在半山腰上，不上不下的，简直要了她的命，她玉体横陈的躺在那里极力的忍耐着，浑身的欲火无法发泄，烧得她娇躯滚烫灼人，细腻的肌肤泛起一层醉人的酡红，表面更是泌出一层香汗珠儿，国色天香的脸蛋儿红彤彤的，露出幽怨哀婉的渴求神色，骚媚骚动的厮磨着……

聂北哪里肯怠慢，大力的在凤鸣倩的肉壑深沟里狂捅十几下，把她捅得痛快淋漓的时候迅速拔出‘人间凶器’，骤然间杀入凤凰娇嫩幽深的禁地深处……

忽然一根粗长火热的巨棒插入，凤凰娇躯挺了一下，在颤抖中发出一声娇媚入骨的满足呻吟，“噢……”

聂北手臂够长，能勉强把两个叠起来的丰满美女搂住，下身猛挺，根本不给凤凰喘息的机会，嘴上还不放过淫荡的挑逗，“唔……想不到啊，风儿的小妹妹竟然和倩儿的一样嫩，插进去酥酥的绵绵的，爽死我了！”

下体胀满充足，凤凰终于再一次的尝到无比销魂的滋味，在聂北快速的挺送下，她双手紧紧的抱住身上的凤鸣倩，昂着臻首、张着红润娇艳的樱嘴娇滴滴的呻吟道，“坏蛋不……不要说……唔……轻点……唔……”

“风儿身上有如此肥嫩多汁的宝贝儿，又窄又热，和倩儿的小妹妹不逞多让，夹得你们夫君我好爽啊……风儿……我差得你爽吧，叫声夫君来听听？”

凤鸣倩被两人夹在中间，又失去了肉棒的止痒，她不由得有些幽怨，听到聂北的话她不由得瓮声瓮气的嗔道，“大坏蛋……不准你欺负我师傅！”

聂北抽手在凤鸣倩身侧摸进去，捏着她一直肥嫩嫩的玉乳调笑道，“倩儿你不老实的话待会我让你三天下不了床哟！”

凤鸣倩自然知道聂北不是开玩笑的，而且他也有那羞人的能力，便红着脸不敢接茬了。

聂北加大了抽插的力度，肉棒在凤凰体内越发的暴虐，记记到底，直插入道子宫，每一下进入都能听到‘噗嗤’一声，直插得凤凰蜜穴汁水飞溅，酥软的玉体轻抖，脸上露出似笑非笑的妩媚神色！

聂北再问一次道，“叫不叫啊风儿？”

凤凰含羞答答的呻吟道，“小坏蛋……啊……不叫……喔……人家就不叫……唔……唔……啊……啊……”

“那好，等你叫了我再给你！”聂北淫笑着从凤凰体内拔出湿淋淋的肉龙，迅速插入凤鸣倩的体内，在凤鸣倩的体内猛烈的发起攻击！

“啊……啊……好美啊……它又进入到倩儿体内了……噢……好深啊……好像进入到人家肚子里似的……啊……啊……好夫君……呜呜……好美啊……”凤鸣倩被聂北淫弄得淫媚放浪起来，让人脸红耳热的娇吟浪叫从她那张红润润的小嘴儿里‘唱’出来，真让人无比兴奋！

“倩儿真乖！”聂北卖力的耕耘着凤鸣倩那块已经属于他的禁地，注意力却放在了犹在抵抗的凤凰身上，“我的好凤儿好娘子，你叫一声夫君的话我就插你一下，不叫的时候可没有哟！”

“嘤……小坏蛋……人家恨死你了……”凤凰何尝想过会有如此羞人的抉择的时候，叫吧，她所有的尊严和心防都得完完全全的丢掉，不叫吧，又欲火焚身、空虚难忍，更有深处那一阵阵的瘙痒，宛若一群蚂蚁在里面乱转似的，无比的难受！

不一会儿，凤凰便忍不住了，“夫、夫君……” 这么一声小若蚊蚋的声音，却用尽了凤凰所有的力气！

“你说什么，我没听到！”

有了第一次，也就有了第二次，凤凰语调高了些许，羞答答的道，“夫……夫君！”

“还是听不到，我耳朵里全是倩儿娇滴滴的呻吟！”

凤凰也泼出去了，反正不叫也叫了，以后不管愿意还是不愿意，自己从叫出‘夫君’二字的那一刻，芳心便完完全全的放开，让一个男人入住，她也就无所谓了，“小坏蛋夫君……呜呜……坏蛋夫君……给我……夫君……夫君……”

凤凰羞涩、难为情的呼唤，软软绵绵的声线，几乎把聂北给融化掉，让聂北整个人都酥了，激动得虎躯轻震！

见聂北如此激动，凤凰忽然觉得一种全新的感觉在心里流淌，暖暖的甜甜的，很舒服！

聂北激动得停了下来，正纵体承欢的凤鸣倩可不依了，撒娇道，“夫君……你快动啊……快嘛……啊……快动啊……夫君……啊……夫君……啊……”

凤凰也娇滴滴的呼唤道，“夫君……夫君……”

两个娇滴滴美人儿温情款款的呼唤，聂北于是更加的劳累，一上一下的在她们师徒俩的身上淫弄，一会儿挺入上面那口蜜汁横流的深沟，片刻后便没入身下那道幽深的肉壑里，轮流交替，好不快活！

师徒俩在聂北淫弄下激情四射，都陷入了肉欲的深渊中无法自拔，在聂北再一次大力的突入凤鸣倩幽深的子宫深处时，她忍不住‘啊’的一声尖叫，继而‘嗯’的一声对这她师傅娇喘吁吁的樱嘴吻了下去，灵巧的小丁香便迫不及待的腰钻她师傅的牙关……

凤凰一开始目瞪口呆，想不到平时端庄圣洁的弟子竟然变得如此淫媚风骚，而且丝毫不顾自己是她的师傅，淫乱的吻上了自己……她现在可以完全接纳聂北，让聂北在她身上得到无以伦比的快乐，但是她却难以接受两个女人亲吻在一起，而且那还是视如己出的弟子！

但是，在凤鸣倩滑溜溜的小舌头在牙关上乱钻的时候，她抵挡越来越脆弱，在聂北从凤鸣倩体内抽出庞然大物插入她体内的时候，她所有的理智都崩溃了……

她放纵的和凤鸣倩亲吻在一起，两张红润润的樱嘴‘啧啧’作响的吻上了，那火热的场面教人欲罢不能，看得聂北更加的勇猛，在她们师徒俩肥嫩多汁的肉穴中凶猛异常的杀入杀出，两个肥美多汁的幽谷潺潺的流出大量的甘美的蜜汁……

聂北神勇无比，夜幕降临的时候他还未射，从她们两人拥抱着轮流干到她们轮流单兵作战，一会儿抱着有气无力的凤凰在屋子里走来走去的干，在她尖叫声后再放回床，然后抱着凤鸣倩高挑婀娜的身子压在墙壁上、托着她的一条玉腿干，干得她爽到眼泪都流出来的时候才抱她回床放下，而这时候凤凰也勉强恢复了些许体力，她苦苦的求饶，但聂北还是再度抱着她丰腴白嫩的娇躯再度交媾……反反复复，凤凰和凤鸣倩师徒俩潮来潮去，已不知道泄了多少回，泄到最后，泄到最后，她们昏死了过去，但聂北还是没有射！

聂北给她们盖好被子，然后下床赤裸裸的走出去，却见昨天那两个花月阁女弟子脸红耳赤的守护在院子外面，聂北淫邪的走了过去，在其中一个耳边轻声吩咐一句，她有些迟疑，但瞟了一眼师傅的厢房后她便走了出去，剩下的那一个自然无法逃出聂北的魔掌，她身上的衣服还未来得及全部脱掉便被聂北压在桃花树杆上托着一条大腿便挺着‘人间凶器’刺了进去……

在尖声淫叫声中，她第二次被那根庞然大物刺入体内，聂北马不停蹄的抽插起来，在聂北狂野的淫弄之下，她很快便被聂北杀得丢盔弃甲，也就在这时候，出去的那个女弟子回来了，却带着一个花月阁弟子回来，她便又出去了，而带回来的这个花月阁弟子羞臊不堪，欲夺路而逃，但‘淫’红了眼的聂北哪里肯让她走出这个院子呢？

很快，在她一声压抑的痛呼声中，花月阁又多了一名少妇！

但漫漫长夜，这似乎才只是开始，花月阁这个秘密据点有弟子十多名，都是眉清目秀的妙龄女子，正一个一个的被‘自己人’引入院子里，随着一声声带着痛楚的娇啼，整个据点的花月阁弟子都步入了少妇的时代！

夏天的夜晚只是有些凉快，聂北却浑身滚烫得吓人，自从出了鬼森林之后，第二次有如此狂野暴热的现象，浑身仿佛被火烧一般，无比的难受，特别是体内，一股极度燥热的热流从丹田扩散到四肢百骸，骨髓仿佛都被烧熔了似的，直到此时此刻，他从极阳之地浸染的出样纯阳之气才完全的爆发！整个人就像一只无法停下来的机器，精液在花月阁这十几个女人的体内射了又射……

他双眼发出金黄色的光芒，身如红火，很是吓人，而他身下却横七竖八的躺着十几个女子，有的衣冠不整，有的一丝不挂，无一例外都是被他身下那根滚烫吓人的‘人间凶器’淫弄成这样子的，稍微留意一下都发现，她们不管有衣服的或许没衣服的，下身都是赤裸裸的、湿漉漉的，有些更是能清楚的看到淡淡的落红！

十几个女子躺在地上，个个面红如潮，大部分都嘤嘤咛咛的抽泣着，目光活幽怨或怨恨或茫然……

聂北却越发不可收拾，把她们身上的衣服都脱掉之后，十几具白花花的胴体躺得满院子都是，他再度在这十几具柔嫩酥软的玉体上鞭挞……

这一夜，花月阁的秘密据点里，春光被夜色遮掩了，娇喘和呻吟却一直持续到天明……

太阳升起来的时候，花月阁的秘密据点的院子里，凤鸣倩和她师傅凤凰目瞪口呆的站在厢房门前，两人风姿绰约，容貌绝美，白里透红的脸蛋带着早晨的慵懒，流露着昨夜风雨滋润后的妩媚，还有初为少妇的那种风情，让人迷醉！

她们站在那里，看上去体酥骨软、鬓散发乱、满脸春色、身姿雍容，但她们的目光却越来越娇羞越来越恼怒，是的，是恼怒，只见她们眼前横七竖八的躺着十几个花月阁弟子，她们全身上下一丝不挂，雪白的玉体上精斑点点，粉胯的位置更是狼狈不堪，有些还红肿得像个大馒头，上面结了一层风干的东西……此时此刻，她们犹在海棠春睡，但已经是过来人的凤凰和凤鸣倩却能看出，她们昨晚一定经受了无比荒淫的摧残，不然不会有如此香艳的场面！