
两人坐到了马车上，只是这是运货的马车，根本上就没车厢这东西，所以两人依然是披雪挨风迎雾顶露。

聂北融入蛇血之后，身体一直都是暖暖的，根本不觉得太冷，最多只是觉得凉而已，但宋小惠就不一样了，刚才赶路惦记着聂北到底为什么这么晚不回来倒不觉得冻，现在一安坐下来，迎着飘飞的毛毛雪，吹着寒冬的风，她浑身打了个冷颤。

聂北本想学那些戏份里的主角一样脱衣给她披上的，可聂北身上穿得实在不多，而且又没披什么大褂大袄的，要脱只能脱儒服，那身上剩下的只有底叉加褂子了，宋小惠不大骂自己耍流氓才见鬼了。聂北在想，到时候不冷都得披件大衣，好歹关键时候能表现一回男子汉，不像现在，想脱都没得脱，失败！

不能脱，有什么关系，聂北小流氓不耍，干脆耍大流氓，一把搂住宋小惠香风阵阵的身子，聂北只觉得入怀一阵温润柔暖，纤小柔韧的腰一搂欲断，柔得像上好的丝绸；胸膛挤着两团弹性十足的温柔乳房，让聂北无限享受，近在眼前的娇颜惊慌错愕之下露出的羞赧晕红更添诱惑，秀发散发出来的阵阵幽香始终渗人心脾。

宋小惠怎么都想不到聂北会忽然搂抱自己，一时间错愕诧异的楞住了，身子不知道是害羞还是紧张，微微僵硬，不敢妄动，双手更是不知道该放在哪，后来只是紧张的捏住自己的衣角。

上身紧紧的贴压在聂北的胸膛上，让她感受到了聂北胸怀的温暖，同时也感受到了那份挤压，硕大的乳房被压变了形了，阵阵的酥麻和异样的快感让宋小惠一时间无所适从，似喜还羞之间又有点恼羞成怒，甚至还有点幽怨。但她始终不敢面对着聂北，眼睛更是不敢望一下，只是低垂微瞌，两人贴得太近，面似乎贴着面，对方的呼吸清晰可闻，身上的气息更是无处不在，浓烈的男性气息让久经深闺苦楚的宋小惠好一阵心慌意乱。

“小北你干什么，快放开我，我是你姐姐！”

宋小惠回过神来微声柔语似斥似嗔，仿佛间的呢喃。想必她是顾忌坐在前头赶马的马夫。

聂北却没那么多顾忌，二十一世纪来的人，既然要彻底放纵自己，那就得谋个随心所欲，世俗禁忌陌生眼光在聂北的眼里已经变得可有可无了，或者说聂北已经无‘恶’不作了。只见聂北柔声道，“小惠姐姐，都是小弟不好，出来这么久未及时回家，让你和娘都担心了，更是让你在这样的天气奔波出来，冷西西的，你的身子骨又纤小柔弱，穿着又不多，冻坏了我会心疼的，所以你别动，静静的躺在我怀里，这样暖和很多。”

宋小惠本来以为聂北是要占自己的便宜，却不想聂北是处于这样的目的，的确，在聂北的怀里是温暖如春，安全又塌实，她的内心其实很享受这样的拥抱，可是……终究男女授受不亲，何况自己还是个有夫之妇，怎么能让男子抱自己呢！何况聂北或许只是打这么一个借口来占自己便宜而已，这干弟弟可干不少这样的坏事了。

宋小惠矛盾的心七上八落的，想推开聂北，但用力不大，而聂北怎么会让她推开呢？她似乎认命了，也为自己找了个安定窝在她怀里的理由：他是自己的弟弟，又是怕自己冷到才抱住自己，目的纯正，而且他又霸道，自己推不开他，干脆静静窝在他怀里，到家的时候也就什么事都没了。

宋小惠才为自己找了个理由不做太多无谓的挣扎，却不想聂北那双大手很不安分，在自己的腰上隔着衣物轻轻的摩挲，甚至还向羞人的屁股摸索而下。宋小惠顾忌前面的马夫，羞于被人发现，于是装作不知道的忍受着聂北小动作的猥亵，似怨还嗔的瞪一眼作恶的聂北，带点警告的语气细声的对聂北道，“小坏蛋，小心我告诉娘亲，以后都不理你。”

饶是聂北脸皮够厚，也有点讪讪，狡辩道，“小惠姐姐，你身上很多雪花，我帮你拍干净而已！”

“那现在拍干净了未？”

宋小惠又好气又好笑，既为聂北的放肆微愠薄怒，又为聂北迷恋自己的身子而得意，同时又心有所喜。

“还未，屁股上还有很多，我拍多几下就好。”

聂北无耻的说道。

“你……唔……”

宋小惠刚想嗔骂聂北的时候，聂北一双大手忽然按住她那柔软温润翘圆的屁股用力揉搓，她忍不住在喉咙深处发出一声细小的呻吟。羞得满脸绯红，敢怒不敢言，先瞥了一眼赶马的马夫，再似恨似嗔还带点哀求的望着聂北。

聂北双手感受着干姐姐宋小惠屁股那份柔软弹性，欣赏着她那似羞还怨的神情，对她的哀求神态熟视无睹，依然我行我故，却是附过头去几乎咬住宋小惠的耳朵，低声缠绵的道，“姐姐身上还有很多地方有雪，小弟很乐意为你弄干净，甚至弄一辈子都愿意。”

宋小惠敏感的屁股被聂北揉搓得浑身火热起来，热烘烘软绵绵酥麻麻的，说不出的快意，说不出的羞怯，耳边传来聂北有意无意炽热话语，更是让她混身打了个冷颤，身子更柔软了，丝毫用不上力，刚才还用力抗拒让两人尽量别贴得太紧实的她这下子彻底的依偎到聂北怀里，随着马车在路上颠仆，她的身子不可避免的上下左右摩擦着聂北的身体，那阵自然的摩擦让两人的心都酥痒起来，阵阵异样的感觉从两人身体摩擦处传到大脑，有一种欲罢不能的感觉，这让宋小惠这个传统的女人更是羞怯难堪。而聂北那无所顾忌赤裸裸又一语双关的话更是让她芳心大臊，“我、我不需要你帮忙，放开我，我自己来就行了。”

“这怎么行，姐姐为了我这么晚还冒着风雪不顾危险的出来找我，小弟的心可感动了，能为姐姐做些事，小弟自然是乐意至极，小弟一片心意姐姐无论如何都不能拒绝。”

马夫不回头看后面，所以听着两人的话糊里糊涂的，能感觉到两人拥抱在一起，似乎是两夫妻，也只有两夫妻才会如此亲密无间，虽然放纵了些，但马夫是男人，能理解男人的冲动，倒也不觉得两人在背后抱着有什么不妥，但两人又姐姐弟弟的，这才让马夫如堕云里，感觉自己头大，搞不清两人的关系。马夫更不知道的是，聂北竟然在他身后猥亵着自己的干姐姐，先是腰，后是屁股，然后不顾宋小惠的无言反抗，把手伸入衣服里摸索着玉嫩粉滑的大腿，甚至还想得寸进尺的深探桃源深渊圣地。

宋小惠死死的抓住聂北那住为恶的大手，羞红了腮帮子，火烧了脸额，水蒙了双眸，气喘喘粗嘘嘘的，始终不敢发出一丝声响，生怕惹得马夫回头看望。

宋小惠那双幽怨羞怯的眸子似怒似恨更似怨的望着聂北，水汪汪的，似乎在哀求，哀求聂北别再作恶，别再羞辱她猥亵她，更是万万不能再把手伸进里面，那是女人最后的禁地，怎么都不能让丈夫以外的男人碰触，同她更怕聂北知道她身体上的反应，因为聂北在她身上到处摸索揉搓捏弄，她下面的桃源深渊已经出水了，怎么如何能让聂北知道？还不羞死人。

聂北进去不得，桃源探秘愿望落空，唯有退而求其次，一双大手摸上宋小惠那双硕大欲入云的玉女峰，面对放肆的聂北，宋小惠怎么阻拦都是徒劳，圆酥的玉女峰很快便宣告失守在聂北那双大手之下，隔着衣服被聂北尽情揉搓。

宋小惠开始还羞怯恼怒，慢慢的便被聂北揉搓得躁热起来，面如三月桃花映红艳丽，仿佛欲滴血雪，双眼羞赧怯弱的微闭着，偶尔微睁时露出一丝丝的水雾，能看到其中的迷离和荡漾，樱嘴轻咬，鼻翼轻扇，喘气嘘嘘丝丝急切，待聂北伸手入衣内真真实实的‘把握’着她那双硕大温润滑腻的山丘时，她喉咙猛的咕噜几下，呻吟声终于还是让她给压在喉咙底下。

不知过了多长时间，宋小惠忽然双手紧抓聂北肩膀，双眼微睁，银牙死咬嘴唇，头微往后昂，浑身一个冷颤，喉咙里“唔”的一声悠长而细小，腻人得很，接着她浑身僵硬，好一会儿又软下来，气嘘嘘的把头靠在聂北肩膀上，一动不想动。

她竟然在聂北揉搓乳房下了，这让她又羞怯又无奈，身体的反应不以个人的意志而改变，羞人的高潮来了，粉胯桃源处潮湿了一大片，裙子都湿透了，滑腻粘稠，芳香阵阵。

聂北怎么都想不到宋小惠竟然这么敏感，单是揉搓乳房就能让她高潮，聂北附在宋小惠的耳边得意的嘿嘿直笑，“嘿嘿，小惠姐姐好敏感哦，这么一弄就泄身了，看来以后小弟还得多点为姐姐效劳，鞠躬尽瘁精尽人亡才好。”

宋小惠面如火烧火烤，被聂北露骨下流的话感到羞赧臊躁，但刚才才被他用手弄高潮，她实在羞于再出声反驳些什么，惟有羞红了脸埋头在聂北肩膀处，双手却在聂北的腰部无力捏掐，以示警告。

她高潮后何来的力气？所以她掐聂北的时候和抚摩没什么区别，聂北依然附在她耳边细柔温声的调笑道，“小惠姐姐，刚才舒服快乐吧？有没有一种欲仙欲死的感觉呢？被我真正进入的时候那会更快乐的，小惠姐姐，我要不要试一下呢？”

高潮后的宋小惠对聂北根本恨不起来，有的只是羞怯和臊躁，感到难堪而已，对聂北的话更是慌急羞臊，恼羞成怒的她张开红艳的樱嘴，想狠狠的在聂北脖子上咬上一口，最后还是咬了，但力度小得很，与其说是咬，还不如说是吻。

“小惠姐姐吻得我好舒服，姐姐真好。”

聂北十分得意的道，聂北当然能感觉到宋小惠内心某种矛盾的存在，而事实上这种矛盾是聂北乐意见到的，她想恨自己，但又恨不起来，说明他内心已经或多或少的有了自己，这就是聂北以后能再进一步的基础，这让聂北十分得意。

“小坏蛋，是不是要羞死姐姐你才安心？”

宋小惠忽然哽咽起来，要不是怕引起前面的马夫注意，她或许都哭起来了。而事实上天已经很黑了，马夫就是回过头来也未必看得清楚身后的两人具体动作，跟被说马车上还装载着床和被，这些东西总能遮隔很多东西，比如视线。

见宋小惠如此，聂北一慌，同时又怜爱，神情跟着严肃认真起来，抱住宋小惠的手也紧了很多，温柔的说道，“小惠姐姐，我爱你，所以才想占有姐姐，姐姐没错，错的只是小弟我，姐姐以后打我杀我都无怨无悔，但姐姐不能哭，见你哭我会心痛的。”

宋小惠听到聂北深情款款的话，真诚而灼热，赤裸裸而温柔，又是喜又是羞，慌乱矛盾的心一时间不知道所措，“你、你糊说什么，我是你姐姐，你焉能有如此心思，这次当我没听过，下次休得再提。”

聂北霸道的用力紧了紧宋小惠柔如水的身子，“你只是我干姐姐，血缘没丝毫关系，我为什么不能喜欢你？你有权不喜欢我，但我有权喜欢你，谁叫你长得这么漂亮迷人！”

宋小惠被聂北搂得嘤咛一声，有点喘不过气，但聂北的话更让她喘不过气，有紧张，有欢喜，有诧异，有惋惜，无法释怀，总觉得芳心跳得慌，有种喘不过气来的迫切感！只见宋小惠幽幽的说道，“你我是不可能的，你还是死了这条心吧，别说我不愿意，就是巧巧和娘亲她们也不会让你做出如此事来的，既然是不可能，你又何苦为难姐姐？”

“其他我不管，我只想问你一句，你喜欢我吗？”

聂北盯着宋小惠的那双羞怯又明亮的眸子，语气十分轻缓温柔。

宋小惠别过头去，让头侧如云的发鬓对着聂北，那小巧白嫩的耳朵就在聂北眼下，耳廓上微小的绒毛都能清晰可见。聂北情不自禁的咬住她的耳垂，只见她浑身一颤，呼吸急促了起来，头扭摆了几下，待发现根本无法逃避聂北的骚扰时她认命的停止动作，却无法压抑心底的酥痒和快感，喉咙深处时不时的一声娇腻呻吟。

聂北舔着她的耳垂，呢喃般问道，“说，有没有喜欢我？”

“我、我不知道！”

宋小惠为了不让聂北继续舔咬自己的耳朵让自己酥痒惟有转过脸来，和聂北面对面，鼻子几乎相碰，两人的呼吸彼此打在对方的脸上，热乎乎的。宋小惠脸红如潮，小嘴微张，吐气如兰道，“你这小坏蛋，放开姐姐先，你弄得我好痒！”

“你不回答我的话我是不会放手的！”

聂北软玉温香在怀，怎么会轻易放手呢！

宋小惠又好气又好笑，既羞又无奈，幽幽道，“你知道的，姐姐已经嫁了人，是个有夫之妇，今年都二十有七八了，而你又正是年少有为之时，姐姐一个残花败柳之躯你又何必如此眷恋和执着呢？姐姐根本不值得你如此，而姐姐又绝无可能做出些有违妇道的事来，你逼我又有何用？”

“这么说姐姐就是喜欢小弟我，但是太多因素让姐姐顾忌了？”

聂北穷追猛打问下去。

宋小惠见聂北如此不开窍，依然如此紧追逼人，一时‘恼羞成怒’，恨声道，“我才不会喜欢你这个胚子，我恨不得一刀割了你那……省得你老是想些龌龊的事。”

聂北见宋小惠一副小女人微嗔薄怒的表情，一时迷醉，更是从她娇羞嗔怪的表情中再一次真实的感觉出她心底有自己，聂北淫笑道，“割那什么来着，姐姐能否说清楚些儿，小弟不是经常想那种问题，一时间不知道姐姐说的是什么！”

宋小惠被聂北装傻卖楞的调笑弄得恼羞成‘怒’，掐着聂北的腰肉，恨恨道，“我割你身下那可恶的臭东西！”

“还是什么东西？”

敢爱敢恨的宋小惠忽然伸下手去，捏了一把聂北那因小惠姐姐幽香的身体而热情高涨的庞然大物，‘咬牙切齿’恨声道，“就是割你这根吓人的东西！”

聂北差点叫出声来，邪邪的笑道，“姐姐舍得吗？或许小弟以后会是姐姐的夫君，那玩意还得给姐姐快乐，让姐姐蓝田种玉呢，姐姐怎么能随便阉了它呢？”

宋小惠羞赧无限，轻轻啐了一口，“狗口吐不出象牙来。”

“小惠姐姐，我现在最想做的事就是把你给狠狠占有，然后射满你下面，给你播个种，让你给我生个白胖胖的儿子！”

聂北就是要彻底的打碎她内心的道德。

宋小惠混身火热，羞怩得很，腻腻的嗔道，“你、你还说……唔……”

聂北实在忍不住近在眼前的红唇，这时候不再理会前面赶车的马夫，一嘴封上了宋小惠那张娇艳欲滴的樱嘴红唇。宋小惠紧张又羞怯，死活都咬住牙关不让聂北乱窜的舌头钻进她的口腔里。

聂北松嘴，道，“姐姐，你放松点，让相公亲一下！”

宋小惠当没听到聂北的话，因为她知道和聂北争辩是讨不回公道的，他要自称相公自己也没办法，惟有羞怯怯的别过头去，幽幽的道，“姐姐刚刚回家的时候你当时的眼神有点厌恶，当时是不是觉得姐姐嫁入豪门却让娘亲受苦不管，是个生性薄幸的女人？”

聂北怎么都想不到宋小惠竟然连当时自己那这微妙的心态都能感察出来，更不想她会在这时候问起自己来，顿时呐呐的不知怎么回答。

宋小惠微微一笑，但那笑比哭好不了多少，“其实姐姐过得不好，姐姐也没用，不能让娘亲和巧巧不再受苦……”

后面的话宋小惠怎么都说不下去了，被无声的泪水淹没了。

聂北的心不由得一颤，实在想不到一个女人的泪水可以流得这么猛，凝泣垂泪，哽咽颤抖，好不伤心，可见压抑了多久。

聂北很是自责，一来是自己多心了，跟本不是小惠姐姐薄幸，而是她还有苦衷，二来是自己在这时候竟然不知道怎么去安慰。聂北只能把怀里无声哭泣的女人搂得紧紧的，用这份力度构筑一个坚强的怀抱给她。

宋小惠哭着哭着睡着在聂北怀里，聂北爱怜又疼惜，总觉得怀中的女人在温家并不好过。但具体如此聂北又不知道，刚才宋小惠又只想哭过够，根本不想和聂北多说。哭累了睡了。

静静的看着怀里的女人，女人睡得很安稳，脸蛋儿上挂着的泪珠被聂北轻轻擦干，一路安静了下来了，聂北的心就仿佛这个夜里的雪一样，无法照亮整个夜，力所不及，无力的感觉。这时候马车却停了下来，马夫突兀的出声道，“客主，是不是这里？”

熟睡中的宋小惠一个激灵幽幽醒了过来，一眼就认到了家，才想现在还在聂北的怀里，便慌不沓的跳下马车，丝毫没有刚才柔弱悲苦的模样，反而是羞赧慌张。

聂北见了也不由得暂时放松心情，好了不少。