温文琴羞涩的闭上她那知性清澈的眼睛，聂北扯过失去理智的小菊，一把吻住她那娇艳的小嘴，双手用力的揉捏着她那两只不大却很又弹性的玉女峰，小菊舒服的从喉咙里发出阵阵的喘息声和呻吟声，“唔……唔……”

聂北知道她体内的药已经完全发作了，得及时发泄才能解，拖得久了反而害身，再说还有一个等着呢！

聂北把小菊压在马车下，一手托起她一只嫩白而优美的秀腿，挤身过去，一手握住自己的庞然大物，把它对在小菊那湿润却还未长齐毛的花田门口，轻轻的摩擦着，感受那份消魂的感觉，同时沾些花露湿润枪头。

聂北扭头向温文琴望去，只见她发现聂北望过来，飞快的紧闭着那双迷人的眼睛，然后一双玉手掩住自己那红得如火烧的玉脸，鼻子却喘气粗粗，粉红色肚兜掩盖下的高耸玉女峰随着粗粗的呼吸上下起伏，波浪阵阵，穿着白色薄褒裤的一双修长美腿交叠在一块，丝丝的摩擦着。

聂北笑道，“文琴姐姐，等我救了小菊之后再救你！”

温文琴娇喘喘的说道，“我、我……不要！”

聂北不再管她，到时候她要是忍得住就奇了。

“热……好热……”

这时候身下的小菊激烈的扭动着身体，一双手无意识的乱抓。

聂北不再迟疑，挺身刺入……

“喔……”

聂北感觉到刺穿了一层薄薄的膜，从来没有过的紧逼感让聂北舒服得忍不住发出一声呻吟。

“啊……”

虽然药力发作让小菊在聂北夺走她清白之时没那么痛苦，可聂北这么一个庞然大物忽然全根闯入，她还是有种窒息的感觉，上身弓起小嘴张大身体僵硬发抖，那只被聂北托起来的脚阵阵抽踢，仿佛抽搐一般，小菊好一会儿才缓过劲来，然后是不知死活的扭动，手在聂北身上阵阵摸索。

聂北高烧，不再保留，拉开身体猛烈的冲撞，次次到底，每一下小菊的身体都抖颤一下，皱着小柳眉的她似乎有些痛楚，但那娇滴滴的呻吟声却是如此的消魂舒爽，小脸涨红如火烧如血滴，媚态十足，小腹配合的向上挺，让聂北插得更深，只见她双眼紧闭，小嘴张开，唔啊唔啊声不绝于耳，马车一阵一阵的晃动。

“啊……”

小菊一声惨艳哀绝婉娈的尖叫，她泄身了，双手紧扣聂北的双肩，双脚用力收拢，小腹上挺紧紧贴着聂北的身体，让两人无一处空隙，上半身弓起，两眼翻白，浑身颤栗发抖，一股股热粘粘的液体从她花田里喷出来，让聂北浑身打个冷颤，差点就忍不住射了出来，好在忍住。

聂北知道小菊泄一次不足以完全解决问题，不再等她恢复便再发动进攻……

小菊没缓过劲来，再承受聂北猛烈的撞击，很快又进入了迷离状态，身体本能的迎合着聂北的每一次撞击，记记都撞到她花心，酥麻阵阵，“唔……噢……唔……哎……”

小菊阵阵的喘吟娇呻仿佛就是聂北无尽的动力所在，听得聂北火浇油一般，每一次撞得更猛更用力，渐渐的娇嫩的小菊感觉到了阵阵的痛楚，微头轻轻蹙了起来，但还是掩盖不住阵阵的快感，还有那一脸的满足，“唔……呋……”

温文琴听着近在身边的糜烂之音，和男人阵阵的粗喘声，她再也压制不住体内的需要了，双眼蒙上一层雾，荡漾荡漾的，正定定的注视着马车里的男上女下剧烈运动，盯着聂北每一次拉出再撞进去的庞然大物，她双手情不自禁的伸到了自己的褒裤内……

“啊……”

小菊在聂北最后一击下，再一次攀上了，比上一次更加的激烈，颤抖得像要死过去一般，双手扣在聂北背后，指甲都把聂北的皮肤扣破了，她像个八爪鱼一般缠紧聂北，花田内仿佛在蠕动，着聂北的庞然大物，然后一股股粘粘的液体喷涌狂射，打在聂北庞然大物的前锋上，聂北受此一激，后腰一阵酥麻，再也忍不住，双手握紧小菊的小蛮腰，用尽全力把她娇柔烫热的身子拉紧，让自己的庞然大物顶到尽头……“噢……”

聂北低吼一声，积储了好几天的火药一股一股的射出去，打在小菊的花田底，激得小菊好一阵颤栗，再一次了，在中她昏了过去。要不是药物的作用，像她这么娇嫩的身子，怎么能承受得了这么久。

以此同时，在一边上的温文琴也低吟一声，在自己用手的情况下泄了……

聂北放下小菊发育不够还很娇嫩的身子，缓慢的把自己那庞然大物缓慢的从她身体里拔出来，随着肉棒最后的退出，小菊那狭小娇嫩的花田再也无法堵不住聂北射到她体内的一腔，拌着大量的落红顺流而出，娇嫩的小花田很久都无法合并，可见小菊娇嫩的小花田还是不太适应聂北这把大‘犁’的耕耘。

不再理会昏睡过去的小菊，聂北轻轻附上文静而知性的温文琴，沙哑了声线，“文琴姐姐，要不要我帮你？”

“不……不、要！”

聂北轻压着她凹凸有致的身体，嘴在她耳边轻轻的吹着热气，还舔了舔她耳垂，诱惑的问道，“文琴姐姐，再问你一句，要还是不要我帮你呢？”

“我……我……我不知道！”

温文琴扭动着身子，显示出她身体已经十分的渴望，可她依然带着一丝半点的清醒。

聂北双手颤抖着覆上温文琴那优美的玉女峰，温文琴一双手无力的阻拦着，聂北隔着她身上那件粉红色肚兜轻轻的揉着她的玉女峰，感觉十分的妙，聂北感觉到自己的庞然大物以惊人的速度雄起……

“唔……”

在聂北轻揉缓搓下，温文琴那双玉女峰慢慢硬起来，那两颗葡萄涨肿变大，隔着肚兜能看到那尖尖的顶起，聂北再也忍不住，附下头去隔着肚兜那颗葡萄，忘情轻轻的嚼咬。

“喔……”

温文琴所有的理智在聂北这一嚼咬之下瞬间崩溃，忍不住发出一声消魂荡魄的呻吟，那双嫩白的手也情不自禁的按住聂北的头，仿佛要把聂北的头按入她体内一般。

聂北咬着她那件粉红色的肚兜用力一扯，扯脱了，两只带着丝丝青筋却嫩白如春雪的玉女峰弹出来，一颤一颤的，聂北双眼微赤，仿佛发情的野兽，迅速的低头咬住其中颗葡萄，用力扯拉。

“唔……痛呀……轻、轻点……”

温文琴蹙起了眉头。

聂北一只手却在另外一只玉女峰上尽情揉搓拿捏，另一只手急躁的去脱温文琴身上唯一一件阻挡物……褒裤。温文琴此时已经完全丢掉了传统理性，完全进入了肉欲的海洋，配合着挺起滚圆的屁股让聂北轻易把她的褒裤脱下，露出那让聂北疯狂让她羞赧的花田宝地，那养育着人类的地方芳草泽泽，水润漆黑，那条微张的小渠里一颗珍珠沾着丝丝点点的花露，伴随着温文琴一双难受而不安的厮磨时隐时现，充满了极限的诱惑，禁地里有着人类本能的冲动。

聂北感觉到自己涨得快爆了，也知道温文琴意志力如此强的女人到这种地步已经是完全迷离了，身体也做好了迎接男人进入的准备。

聂北用手分开温文琴那双修长而嫩白的，把它压成个大字型，聂北跪在中间，俯去，握住自己的庞然大物引导它抵在温文琴的花田大门上，上下的摩擦研磨着。

温文琴已经彻底进入了状态，粉胯不断抬起，追逐着聂北的庞然大物，嘴轻呻荡吟：“给我，好痒，给我……”

“文琴姐姐，我要进去了，你是我的女人！”

随着聂北宣言一般的话，聂北猛的发力挺身，噗嗤一声，聂北的庞然大物整根没入温文琴的花田里，犹如耕耘的梨一般插入花田，花田需要梨去开发去翻新。聂北舒爽得浑身打个冷颤，感觉到进入了一个火热滚烫的空间里，两壁的摩擦压挤，甚至阵阵的蠕动，让聂北爽到骨髓里去。

　“噢……”

温文琴红唇紧咬，眉头轻蹙，面容有些扭曲，先是煞白再跟着极度的嫣红，似乎聂北这么彻底的占有让她被丝丝的痛苦弄清醒了些，那双迷离紧闭的眼睛此时微微张开，睇了一眼聂北，娇羞、难堪、痛苦、挣扎、幽怨、薄恨、略带几分满足，十分复杂，可这些在聂北开始抽动时都没了，换成渴望和灼热，最后认命的闭上了眼睛，娇羞而媚惑的呢喃：“轻、轻些个儿唔……啊……喔……”

聂北把美少妇温文琴那双让人疯狂的嫩腿环在自己的腰间，然后双手扳住她那纤细柔韧的腰，大力的拉动，狠狠的撞送，肉和肉的撞击声啪啪而响。

聂北每撞一下必然到底，截着美少妇温文琴的花心肉，她娇滴滴又略带一丝丝的痛楚呻吟着，“喔……恩哼……轻、轻些……哎……轻、轻、啊……”

聂北一双手用力揉搓着她那双被撞得一颤一荡的玉女峰，附下头去吻住她那张微张的红唇，胯下不断的挺动，美少妇温文琴被撞得气喘气粗，极度的快感阵阵传入她大脑，她只想放声的呻吟，可嘴被聂北堵住狂吻，阵阵的呻吟只能在喉咙里唔唔咿呀，只有那秀气的鼻子能呼吸，可是激烈的快感让她心跳加速呼吸飞快，鼻子根本无法满足需求，鼻子里发出阵阵的喘息声，娇哼哼的。

脸不知道是被聂北缠住舌头还是被聂北堵住小嘴无法呼吸还是其他，红得欲滴血，身体不知道是在挣扎还是在极度享受，粉胯每每抬起迎接着聂北每一次的深入，雪白浑圆的屁股狂摆肆扭，让聂北的庞然大物在她花田内壁尽量的厮磨刮擦，换来更大的快感。

她那双玉嫩嫩的手在聂北虎背上狂抓乱摸，一双美腿不知道什么时候已经紧紧的盘住聂北的腰间，用力的夹紧，平坦的小腹阵阵的抽搐，显然已经快到了边缘。

聂北松开美少妇温文琴那被吻得红肿的小嘴，一手抓住她一只脚，把它压到她玉女峰上，另一只手把她另一只脚用力压到一边，让她的花田无限的突出，聂北发力狂抽，这次能插得更入，余势似乎能撞穿她的身体。

“啊……好人儿……好深……撞、撞到、到我、我肚子里啦……喔……别、别停……用、用力啊……”

聂北刚才已经在小菊的体内射了一次，这次能更加的持久，更加的有冲击力，聂北把美少妇温文琴的双腿并拢压在她上，然后压去狂插。

美少妇温文琴爽得头狂甩，发飞散，“快……快啊……我、我要死了……来了……来了……噢……”

聂北放下她那双美白的嫩腿，握住她那肉感很好的腰，加快一阵狂插，温文琴忽然浑身颤抖，一双腿用力一收，紧紧的夹住聂北的腰，小腹忽然一僵，大力挺上去贴紧聂北的胯下，一双玉手缠绕搂箍紧聂北的脖子，头猛地向后一昂，似欢似哀的一声尖叫，“哎……”

一股潮水从她花田里喷射出来，嗤嗤声可听闻。而她在的时候流下了眼泪。

她身子僵硬着，抽搐着，花田一阵一阵的蠕动，仿佛极度干渴的小嘴，吸得聂北浑身舒坦，可聂北还未到要射的时候。

聂北的庞然大物依然插在她花田里，双手温柔的抚摩着她身体的每一寸，亲吻着她的脸颊和脖子，给予她后的温柔。

温文琴慢慢的从中回过气来，神智也清醒了很多，嘤咛一声微微睁开了那双似水似雾的迷离眼，睫毛上挂着点点滴滴的泪珠子，眼神凄迷而羞怯的望着压在身上给予自己最大快乐的男人，一时间不知道在想些什么。

聂北抬起头来注视着她的眸子，温柔的抚摩着她后红霞飞扬水嫩嫩的脸蛋儿，再亲亲的吻去她脸上的泪水，从眼睛吻到耳垂，很温柔，温文琴羞涩的想撇开头，可内心却默默的有另外一个声音让她不要撇开头，就让聂北亲吻着。

“文琴姐姐，你很美！”

温文琴那对长长的睫毛一颤一颤的，羞赧的闭着眼睛，她知道自己现在的姿势一定很荡，双手双脚缠住聂北不放，而他难羞人的东西还插在自己身体里，硬邦邦热乎乎的烫得自己的心都醉了，又仿佛要撑裂自己一般，她知道自己永远的失去清白了，对不起丈夫，但她不恨聂北，她只恨自己怎么可以在聂北的侵犯下，身体怎么能不自觉的背叛丈夫？十六岁那年出嫁，到现在嫁到刘家已经十多年了，她肚子依然不见动静，十多年来未曾为刘家生育一男半女，内心早已经愧疚到了极点，这时候又……想着想着她不禁流下愧疚的泪水，嘤嘤而哭。

“怎么啦文琴姐姐，是不是我哪里做得不好。”

聂北轻轻的挺一下自己的庞然大物。

“唔……”

后的温文琴身体极度敏感，被聂北轻轻一插，她忍不住发出一声腻人的呻吟，她羞赧得无地自容，粉拳一拳一拳的捶打着聂北的后背，哭着声道，“你就是不好，你为什么要这样对我，我有丈夫的，你要我以后怎么面对丈夫怎么做人？你干嘛不让我死了算了，我是个不贞的女人，呜……我恨你，恨死你！”

“文琴姐姐要是觉得打我能好受一点的话就尽力打！”

“我就是打死你，打死你……”

聂北抓紧她的双手，然后按在自己的胸膛上，温柔而带点磁性沙哑的声音说道，“文琴姐姐，你能感觉到我对你的爱意吗？”

温文琴所有怨气忽然被羞意掩盖，忙抽回自己的手，可被聂北死死的抓住不放，不由得娇羞道，“你、你放开我，我、我不要听你的鬼话。”

聂北松开她的手，双手扳住她的头，眼睛注视着她的眸子，有点霸道的说道，“文琴姐姐，以后我叫你琴儿，你在我心目中已经是我妻子，不管你拒绝与否，我一样摆你到我妻子的位置上，这一刻你我紧紧相连互为一体，我就是你丈夫，我就是你的男人！”

温文琴看到了聂北眼里流露出来的爱意和霸道，附带着强烈占有欲，她心五味泛陈，有羞涩有哀怨有欢喜还有一丝丝说不清道不明的遗憾，遗憾什么呢？遗憾不能相逢未嫁时。

聂北见她如此表情，知道有戏，孜孜不舍的问道，“文琴姐姐做我妻子，好吗？”

“我、我有丈夫，不行，我们不可能的，你别逼我！”

“为什么不行？你丈夫是你丈夫，我是我，我只问你一句，你刚才快乐不快乐？”

温文琴撇开头，臊得慌，满脸红欲滴血，想反驳些什么却开不了口，刚才她快乐是无法掩饰的，而且现在男人的那东西还在自己的身体里，占有着自己，她羞于出声。

“你不出声我就当你默认！”

聂北占着绝对的主动，“那我再问你，你有没有喜欢我？”

“没、没有！我才不喜欢你，不喜欢，我恨你，恨死你！”

聂北附得更近，鼻子对着鼻子，两眼霸道的盯着她的闪烁不定慌张羞涩的眸子，温柔的问道，“真的？”

“真……唔……”

她后面的话被聂北堵了回去。

聂北直吻到她气喘连连才松开嘴，邪魅一笑，再问道，“有没有喜欢我？”

“没有……唔……”

她那倔强的小嘴再一次被聂北封上。

聂北再一次松开嘴的时候她已经眉眼如丝了，聂北依然不舍从复问道，“有没有？”

“我、我不知道！求求你别问我了，我不知道，我真的不知道，我是个坏女人，呜……”

温文琴再一次流下了眼泪。

聂北不由得心一软，不再逼她，要一个传统贤惠的女人一下子接受自己真的很难，可聂北有信心，“好了好了，我不逼你了，看着你流泪我会心痛的！”

温文琴慢慢的止住眼泪，聂北温柔的替她拭掉眼泪，她羞涩的不动，任聂北所为，聂北温柔的问道，“文琴姐姐，你恨我吗？”

温文琴她知道自己即使有恨也恨不起占有自己身体的男人，虽然这男人比自己小，而且还是个闯入者，可终究她只是救自己而已，恨不起来不说，心里还有着丝丝道不明说不清的情愫在产生，她幽幽的说道，“我不知道！”

“文琴姐姐，我要让你知道我的爱，我现在还想要你！”

聂北憋得难受，要不是为了打开这美丽不可方物的美少妇人妻的心灵让她心里彻底有自己的位置，以便以后能永远拥有她的话，聂北早就忍不住要鞭挞了。这时候见美少妇人妻心神慌乱，似乎心已经松动微开，自己只要再加一把劲便能进入她的内心，聂北便再也忍不住了。

温文琴身体里的依然很强烈，听到聂北宣告般的话语她只是羞涩的扭过头去不看聂北，一副任君施为的模样，看得聂北高烧，再也不迟疑，扳紧她的腰开始缓缓的抽送慢慢的挺插深入浅出。

“唔……”

敏感的温文琴迅速的有了反应，身体染上了一层粉色。

聂北盘起脚，抱起她娇柔似水一般的身子，让她坐在自己的怀里，聂北双手托住她那浑圆翘挺的，美妇人妻温文琴双腿大开，环住聂北的腰，粉胯紧紧的和聂北胯下相连，一双柔软的手臂搂着聂北的脖子，聂北自下而上的挺动。

温文琴双眼似闭似睁，流露着迷离而妖艳的光芒，轻咬着下唇配合着聂北的挺动而起伏着，一起一坐间每每让聂北深入她花心底，她不由得娇嘘低喘，忘情呻吟，“噢……好深……唔……顶到了、呀……好人儿……快、快点……”

再的女人在被完全激发出来后都会放纵荡漾，荡妇也不过如此，但聂北喜欢，他兴奋，他无须什么技巧，因为他无尽的动力也威猛的直撞就是最好的技巧，在绝对实力面前，一切技巧都没有直接拿出实力来更有效果。温文琴被撞得混身轻颤，乌黑的秀发随着她忘情晃脑而散乱，髻不成髻、鬓鬟脱散，发飞钗落，一张陶醉满足又是红潮满布的绝世容颜此时微微后昂，小嘴微张直喘着粗气，一声声的荡人心魂的呻吟能人世间所有的男人把持不住。

聂北嫌马车里空间太窄，无法大靠大合的拉动，便慢慢的挪动着两人相连的身体，慢慢的向车门处去，此时的温文琴已经完全迷失在里了，聂北的抽动有所放慢，可她上下起伏的身子却没停过，反而因为聂北的放慢而更加的用劲，双手搂紧紧聂北的脖子，仿佛怕聂北会消失一般，粉胯上挺迎合，小嘴急声道，“好人，你、你快、快、点动啊……快……我、我要……”

聂北吻上她雪白的脖子，粗着气，“别着急，会有你爽的时候。”

聂北抱托着美妇人妻温文琴的身子下了马车，外面雪花轻下，几许飘飞，寒气逼人，从马车这么一个温暖的小空间里忽然出到外面，忘情的温文琴冷醒了些，身体自然的把聂北搂得更紧，待发现自己已经悬空的时候惊呼一声双脚盘紧聂北的腰，这么一用力，花田里的嫩肉便收缩，夹得聂北的庞然大物一阵舒爽，聂北忍不住舒服一声，“噢……”

温文琴已经有了几分清醒，不禁羞赧涩涩，玉面火辣辣，也不再感觉到冷了，只是头埋到聂北的肩膀上，根本不敢看聂北一眼。

聂北托住她那肥美的屁股，微微用力向上一抛，美妇人妻温文琴惊呼一声，“啊……”

可腻人的呼叫还未来得收回，她便感觉到身体忽然落下，聂北那件庞然大物顺着她下落的趋往上一顶，她感觉到自己的身子仿佛被一件火热庞大的东西戳穿了一般，五脏六腑好象一下子被顶撞到喉咙里，肺部里的空气仿佛被自下而上的冲击力给驱赶出去似的，忍不住小嘴大张，头往后昂，喉咙就好象被人掐住喘不出气一样，想大大呻吟一声却是无声发出，她身体颤抖到僵硬然后又开始阵阵抽搐，却不是高潮来临。

聂北觉得这一下太过火了，看温文琴这么一副表情，聂北不敢乱动，忙附下头去咬住她那双雪白带着青筋的玉女峰，一会轻一会重的用力着，减轻刚才那一下给予她的痛苦。

温文琴差点窒息过去，在聂北的温柔下好一会儿才把刚才那口气喘出去，一声哀艳婉娈的呼声幽远悠长，“呼……”

再接着是大口的吸气回肺，身体也柔软了下来，秀气的下巴抵在聂北的肩膀上粗声的喘着气，哀幽嗔怪有气无力的呢喃，“你个没良心的，想戳死我呀？”

聂北这次不再那么粗鲁，轻抛她的身子再上下挺动，但绕是如此，温文琴依然不习惯聂北的庞大，而且这种姿势是刺得最深的，她多少有点不适应，蹙着眉头痛苦并快乐着，“唔……冤家……轻些儿、喔插入到人家子宫里去啦啊……”

温文琴感觉自己像个母猴一样攀缠在聂北这棵‘大树’上，而大树根却次次都戳到她花心上，阵阵痛楚阵阵酥麻，她感到羞耻又刺激，极限的快感随着身体落下、聂北顶上而阵阵涌来。

“文琴娘子，叫我相公，快！”

“我……喔、我、我不叫、唔……你不、不是、我啊……到底了……呜……穿了……唔……”

聂北不禁加快了顶上速度和力度，托住她浑圆优美屁股的手也不再用力去托，而是让她大部分的体重压下，靠庞然大物支撑她的身体重量和阻拦她下落的趋势，这样一来每一下都狠重，温文琴浪叫出声：“啊……死了……痛啊……呜……噢……快托住、托住我、我……呀、唔……”

“快我相公，乖啦文琴娘子，我们现在都在行夫妻之礼了，名义上不是你相公，实际上已经是你相公了，叫声相公我听听。”

“我不叫……喔……”

聂北嘿嘿直笑，双眼微微发赤，仿佛夜里毒蛇的眼睛，聂北加快挺动，因为他感觉到自己已经积储了很多快感了，急需发泄。

温文琴在聂北新一阵快速的顶撞下混身打冷颤一般，头也昂了起来，露出优美的脖子和秀润的下巴，忘情浪叫，“喔……快……用……力……哎……”

聂北知道她也快来，更加卖力抛起落下顶上，两人处已经粘湿不成样子，糜烂而诱惑，几条湿湿的水痕顺着聂北的划下去，莹莹发亮。

聂北用力分开她的两辨臀肉，让自己每一下都能顶得更深，即使已经顶不进去了。

温文琴忽然一个轻微颤抖，再接着就是连续的轻颤，再接着就是一阵阵强烈的颤抖，双手用力搂紧聂北的头，把聂北的头箍到她那对的玉女峰里，她的头高高昂起，那双浑圆嫩白修长的使尽所有的力气夹住聂北的腰，仿佛要夹断聂北的腰一样。她的花田里强烈的蠕动，阵阵，仿佛无数个吸管在吸着聂北深刺里面的庞然大物每一个细胞，“来了……来了……快死了……”

“快叫相公！”

聂北强忍着每一个细胞被吸的强烈欲射的快感，忽然停了下来。

温文琴在天际边缘徘徊，难份欲到未到的欲仙欲死感觉让她焦虑和急切，柳腰蠕扭屁股用力的摇摆纽动，嘴里哀婉以求欢，“别、别停，给我、给我、快给我……”

“叫相公了就给你！”

“痒……相……相公……快给琴儿，快……”

温文琴内心挣扎不到半妙，便被烘烘的烧得无法忍耐，急声求欢。

聂北如闻仙音，开足马力连冲几十下，温文琴身子一僵，绝艳‘惨’叫，“呀啊……”

一股丰足的热潮从花心里喷射而出。

聂北受次热潮一激，再也忍不住那阵酥麻到骨髓的快感，后腰阵阵酸热酥麻，“啊……”

聂北虎吼一声，手用力收紧温文琴的屁股，让两人连到最密切状态，庞然大物顶到尽头，马眼一开，一股股浓浓的白色生命之液射入温文琴这个绝美的少妇人妻花田里，聂北连续内射十多秒，直到温文琴花田里灌满了生命种子聂北才有一种交清存货的感觉。

“啊……你……”

消魂魂未回的温文琴受到这股生命热流刺激，迅速惊醒过来，随后却是一叹：“哎……”

聂北射完之后不敢停留，省得怀中玉人后受冻得病，就这样拥着后娇艳欲滴的温文琴回马车内。进到马车内发现小菊依然沉睡，粉胯处一片狼藉，还带着丝丝的血红色，那是她的落红。

聂北拥着慵懒的玉人坐下，两人面对面交颈而拥，射精后的庞然大物依然是庞然大物，还留在温文琴的体内。

聂北的手轻轻的在温文清粉背上抚摩，“琴儿，刚才为什么叹气呢？”

温文琴默许了聂北叫她琴儿，而事实上她没有反对的理由了，刚才那一刻她身心具服，后虽然羞赧懊悔，可曾经也是一种拥有，所有‘琴儿’也是聂北拥有的称呼。

“你刚才怎么可以射到人家里面呢，难道你不怕我怀孕了被我丈夫刘宾发现我们之间的事吗？”

温文琴幽幽的说道，柔腻腻的，没多少力气，娇艳无限的脸蛋媚意丝丝，一种被彻底喂饱的满足流露在其上。

“这有什么好怕的，大不了他不要你我要你。”

温文琴心里稍微有点安慰有些甜蜜，她可不想和自己有如此交缘的男人只是个为了快乐不顾女人感受的男人。

温文琴幽幽的说道，“其实我是个不能生育的女人，你射进去也就射进去了，都被你这样了，再被你内射又何妨？反正我又不会怀孕。”

“医生……喔，大夫说你不能怀孕吗？”

温文琴觉得和一个男人说这些怪难堪的，可一想到刚才两人连更羞人的事都做了，还有什么放不开的呢，“我和我丈夫刘宾结婚十多年了，而我一直未为他生育过，自然是我不能生育了，还需要看大夫吗？”

她神色黯然，觉得自己不是个完全的女人。

在古代，一个女人不能生育是一件不可饶恕的事情，四不孝无后为大，七出之中第一条罢妻的头条理由便是无所出，也就是没生育。温文琴之所以还不被丈夫休掉，是因为她家族的原因，毕竟在上官县，温家怎么说都是五大家族中的一个大家族，刘宾虽然家富，也是个秀才，可和温家财大气粗人脉深远比起来还是不及的，所以他这些年来在外面怎么鬼混都好，也不敢拿温文琴撒气。

虽然丈夫没说，但温文琴自个儿就愧疚了，而且她也十分喜欢能有自己的孩子，这是每一个女人嫁了人之后的心愿，但她这么多年都没能怀孕，她也心死了，在古代绝对没有男人有问题的说法，不能生育绝对是女人的问题。

聂北听着文琴说以上那些，大概的了解了她的处境，怜爱的说道，“其实不能生育也有可能是问题出现在男人的身上，你不必太担心，或许这一次我射那么多进去你就怀孕了呢？”

温文琴带点撒娇的语气道，“我丈夫刘宾已经有好几年没和我合房了，要是怀孕的话我怎么解释？我才不要！”

“真的不要？”

“真的会怀孕吗？”

温文琴又期待又害怕，还有一丝丝的羞赧。

“一次可能不够，我们来多几次的话说不准就能让种子在你花田里发芽了。”

聂北邪邪的笑道。

“你这人说话……哼！”

温文琴娇哼一声，却不想这时候她的态度有多温柔，仿佛一个被溺宠惯了的小妻子在丈夫面前撒娇一般，其实她在不知不觉中已经接受了聂北，起码这一刻是这样。

聂北看她一副娇媚的样子，心不禁又起火，下面也开始迅速涨大发硬。

那庞然大物依然犁在温文琴花田里，这么迅速的崛起涨硬，她自然能感觉到，惊呼一声，“你怎么……”

“谁叫我的琴儿这么迷人呢，我还要你。”

“我、我不行的，我那里都红肿了，现在还火辣辣的，不要！”

“娘子就好好享受相公的恩泽吧！”

“唔……”

温文琴未来得及出声已经被聂北吻住了。

一场大戏又在马车上展开，聂北生龙活虎的大开大合，肆意鞭挞，娇羞无限的温文琴几经风雨，潮起潮落，呻吟声凄婉哀绝，似泣似吟，温文琴直到没力再来，只能躺在马车上任聂北施为折腾，最后她实在无力承受鞭挞了聂北才放过她，却在她羞赧的目光注视下拉过未醒的小菊沓叠在她身上，一时间两个女人一上一下，两个粉胯中间都是糜烂潮湿不堪，那红幽幽的深沟肉壑里还渗流着聂北刚才射进去的乳白色液体。

聂北望着两个叠在一起的女人，蓬门起开等君入的模样，再也忍不住，挺身向叠在上面的小菊花田插去，嗤的一声应声而入，熟睡中的小菊惨叫一声醒来，不多时又陷入了欲仙欲死的快感中，呻吟阵阵。

聂北连插十几下忽然抽出，小菊依然本能的挺着粉胯，但聂北此时已经转移了阵地，对着小菊身下的文琴的花田挺进……

“唔……”

此时温文琴已经顾不得三人的荒唐乱姿势到底如何羞人了，只知道，这一刻自己被填得满满的了，酸酸酥酥的，只想大声呻吟，她那双玉手无法够得着聂北，只有忘情的摸索着压在她身上的小菊，红唇狂热的住小菊的小樱嘴，小菊在昏沉间根本不知道到底谁吻她，只知道激烈的回应着，一对主仆就这样忘情纠缠在一起，而她的粉胯娇嫩花田却轮流迎接聂北的造访耕耘，彼此水交织……

马车里一男两女活色生香消魂糜烂，最后小菊再度昏去，聂北也快到了爆发边缘，退出小菊的身体然后扑到无力娇弱的温文琴身上，熟练的刺入她身体，猛刺几十下在她体内在一次劲射，热流冲击下无力的温文琴再一次丢身泄水。

聂北守侯在两个女人的身边，直到她们恢复过来勉强能活动时才打算离开，“琴儿，也都黄昏了，你还打算回家吗？”

温文琴轻声一叹，“这里离城比较近，还是暂时回娘家吧！”

“正好，我正要进城，顺便送你们俩个回去，外面那个马夫我就不弄醒他那么快，等到回到城里我要和两位娘子分离的时候再把他弄醒！”

温文琴羞得撇开头，幽幽的望着马车窗外，温文琴的丫鬟小菊却是羞红了脸低着头。

“小菊，你照顾好琴儿，我去驾驶马车。”

聂北跳下车去，把躺在不远处的马夫搬上车前，聂北跳上马车挥鞭赶马走出树林，留下三具尸体在那里，白雪丝丝飘飞！

