

# 简介

# 社会图谱
## 有关人物



# 立身之本
穿越者

天赋：强化、复制
强化点：
- 功能：
	- 可用来强化功法
- 获取来源：
	- 越是蕴含着能量多的东西，被吃掉、吸收掉，又或者是被接触到，那么强化点增加的就越多
复制点：
- 功能：
	- 复制的是异化者觉醒的携带着负面属性的天赋，那么大道感应会将异化者的天赋之中的负面属性剔除。并且还会将异化天赋进行升级
	- 复制的其他天赋者的天赋也是可以进行强化的，只不过不是使用普通的强化点强化，而是要将复制点转化为特殊的强化点进行强化才行！
	- 复制天赋是属于炼气法的天赋，炼气境界每提升一个大境界，便可以多复制别人一个天赋。
	- 炼气十境只可以复制十个别人的天赋。
- 获取来源：
	- 击杀天赋者获得复制点，天赋者的天赋越厉害获得的复制点就越多
# 外在风貌
一位青年男子身穿一袭黑色长衫，他的容貌俊美，高扎着短马尾，头发上戴着银白色的发箍，额前留着两缕龙须刘海。

# 本性核心
“惟愿手中刀，斩尽天下不平事！”
“我看不见的，没法管，既然被我看见了，那我就要管！”

# 人生轨迹
## 发生事件
穿越后记忆力增强，过目不忘，过耳不忘
得阿公、婵儿救助，在苏古村休息
获得《养生拳法》，强化之后变为《长生般若拳》，强身健体，祛除百病！
获得《蛮牛拳法》，强化之后变为《大力牛魔拳》，顶尖练力拳法，练至大成，可得九牛之力，练力如丝，气力连绵不绝！
阿公、婵儿被虎妖吃，打死虎妖，获得虎妖内丹
获得《五虎强骨拳》，强化之后变为《虎魔炼骨拳》，顶尖锻骨拳法，练至大成，可淬炼周身骨骼，使自身蜕变为铜皮铁骨，寻常刀剑难伤，亦可得二虎之力！
遇见烈阳帮、万兽门弟子来寻妖丹，灭之
后离开苏古村，前往灵溪县
抓捕到犯人，成功成为捕快
获得《熔炉功》，强化之后变为《天地熔炉功》，顶尖凝血功法，人生天地间，体魄为烘炉，以体魄为烘炉，以天地元气为薪柴，淬炼周身血液，练至大成，气血烘炉，血如铅汞！
在李家大宅遇见旱魃赤姬
获得《八极拳》，强化之后变为《九重劲》，九重力量叠加，可施加于任何兵器拳脚之上，修炼到极致，可以发挥九倍战力，脚裂山河，拳崩十方！
前往太苍山，灭欧阳烈和烈阳帮众人，灭赤炎虎，得《灵蛇身法》，强化之后变为《游龙身法》，挪移身法，修炼至大成，翩若惊鸿，婉若游龙，万花丛中过，片叶不沾身！
遇见轮回者，从来自于末日世界的少女梁欣了解到轮回殿和轮回之主
获得梁欣兑换的刀裂空——自带锋利属性和重力属性，刀身三指宽，刀背半指厚，刀长两尺二，通体笔直、纯黑，刀刃乌黑发亮，锋芒毕露！
前往古墓，灭 开拓者程天鸿和轮回殿F级开拓者小队
打开鬼木黑棺，见墓主，棺内之人露出了真容，这是一位看上去二十余岁，风姿绰约的女子，一袭素白色的衣衫，淡雅而又出众。她不施粉黛，不戴金银首饰，披散着乌黑的长发，宛如睡着了一般！
古墓其实是一件法宝，墓主沉睡其中，借助绝阴之地进行蜕变。
得龙珠，古墓消失，墓主离开
梁欣兑换替死符，交给江遇，然后离开
获得《混元功》，强化之后变为《混元无极功》，极限神藏境功法，外练筋骨皮，内练精气神，炼皮如钟，刀枪不入，炼膜如筋，折而不断，炼髓如霜，炼血汞浆，炼脏如铁，坠而不伤！
遇见天赋者宋铁——天刀盟盟主，影子杀手，见县尊张清，与之合作
灭宋铁，得《天刀诀》，得复制点，强化之后变为《杀神一刀斩》，凝聚自身精气神，沟通天地，一刀劈出！
离开去往龙渊城，追捕僵尸道士李七念
灭李七念，获得《太阴真诀》，强化之后变为《太阴经》
安全返回灵溪县，达到了神藏境巅峰。
去往龙渊城，获得《九天引星诀》，强化之后变为《周天星辰诀》，极限星辰境功法，修炼到极致可开辟周天三百六十五个穴窍，与周天星辰交相呼应，感应诸天星图，彻底粉碎人体十二天关！
遇见异化者陈德华——天赋扎纸成人他可以使得亲手扎的纸扎人复活，并且可以令纸扎人拥有不弱于他本尊的实力。当然，他复活的纸扎人越多，纸扎人的整体实力就会越弱。
灭陈德华
复制得到天赋剪纸成人：可以选择做纸扎人，也可以利用剪刀迅速的剪出纸人使其复活，并且这种纸片人还有附身的功能。
再遇梁欣，灭D级小队和黄天化，得轮回邀请函——一张造型诡魅华丽，通体呈暗黑色的邀请函。
进入轮回殿，手腕上出现了一个任务手环。通过了六次考核，获得轮回点九千九百点
兑换三阶顶尖的长刀斩月——不仅拥有锋利、重力属性，还可以注入元力，使得刀刃更加的强大。
进入星海世界，夺取星辰石
回归，前往东海城
进入【大江湖】游戏世界（五阶世界）
回归，前往北辰域参与考核
加入无相寺
获得《龙象般若功》，强化之后变为《龙象镇狱功》，极限蜕凡境功法，以气为引，以为龙象，举手投足，龙象之力，加持己身。挣断人体枷锁，破碎金刚体魄，证得太极无上大圆满之体魄！觉醒人体八亿四千万微粒，一粒之威，便是龙象之力，全部苏醒，如神如魔，移山倒海，摘星拿月，一念之间！气机牵引，练就神魔武胆，龙象复苏，掌握盘古真意，凝聚万古不朽之无上道果！修炼到极致，以龙象之无敌力量，镇压地狱群魔，雄霸天地之间！
加入无相寺第九司第五斋，成为第七斋斋主
前往M78废土世界
第202章
