
# 人际关系
女儿：[[王萍萍]]，[[王青青]]
妹妹：[[单丽华]]

# 能力

# 外貌描述
这熟妇人猛一看去和干娘的年纪差不多，四十上下，但她没有干娘高，以二十一世纪的标准计算，她也就一米五五左右而已，肯定算不上‘高’女人，但也不算矮，小鸟依人形，特别是她那身段儿，匀称得来婀娜娇俏，婉约窈窕却又让人觉得她肉感十足，这种女人配对男人的时候绝对不会让你有‘身高’方面的压力，但她的容颜又美得如此动人，是男人娶了这种女人做老婆都很幸福，只见这女人如云秀发往后盘起，交错成结，秀发缀后成结之后用那碧色绸布包缠束住，两支木质、古色、古雕的发簪交插在其上，影着熙熙的懒暖薄阳的光线素韵温婉、淡雅从容，前面垂发便挽回到耳后，露出那如玉似脂的粉腮，毫无瑕疵的脸蛋儿妩媚带俏，如玉一般圆润柔和，给人一种未语先笑的感觉，滴溜溜的眼睛水汪汪的泛着媚人的光彩，注视你的时候仿若两潭春天的幽深碧潭在映着你，飞射出那春天的气息让人如沐春风一般轻荡爽快。
大袖罗衫似乎是时下流行的妇人装束，但感觉她穿的这件质地不算特好，但还是够柔软，天蓝色、锈花、镂素色祥云纹的大袖罗衫袖长宽松，袖子能遮掩着柔软的玉手，只见其中右手握了一个锦盒，和聂北现在挽着琴儿的这个差不多，想来也是来拜这送子观音的。
这女人腰下一着湖水蓝的碎花罗裙直扫到地，走动起来那款款交错的柔软感让聂北下面立时有挺起来的趋势，聂北暗道：女人，非得一定要美得不像样才能让男人疯狂，就这熟妇人这种女人味十足的女人也足以让男人欲火高烧。

紧身的灰色袄子裹在这位人妻人母的美妇‘大夫’身上一点都不显得老土，反而给人一种朴素而娴淑的感觉。从背后望去，那翘挺的肥臀把窄摆长裙绷得紧紧的，十分的滚圆，那披散的秀发仿佛青柳一般垂顺到肥臀上，铺就得越发柔媚。

一个玲珑剔透、凹凸有致，匀称的娇躯丰腴娇艳，并带着一股圣洁的光芒，那是一种‘医者父母’的威严在散发着它特有的魅力，使得本已成熟魅力的单丽娟更加的动人。

只见她素衣清裹、乌发微盘、红颜淡妆，体态玲珑的她盈盈而站，饱满丰腴的身段凸显无遗，那段曲线直让男人呼吸急促、血气上涌，轻轻腰带下那微微显露在裙子外的粉胯凹陷处看得聂北的心直往下沉。

单丽娟那丰腴的身子被湿透的衣裙贴住，浮凸有致的呈现出动人的曲线，撇右包裹的镶襟翠白色罗衫因双手被捆绑在背后而拉扯开来，V形领口打开，露出绣金纹丝比甲子包裹的高耸圆胀的胸脯，而贵妇喜欢穿就的两叠式长裙此时紧贴在腿上，两条秀直浑圆的大腿形态诱人犯罪，双腿并拢起来的沟渠从粉胯处一路到脚底，裙子穿成了裤子！

一身曲线，玲珑妙曼，黄夫人的衣服穿在她身上显得宽松累赘，外裹式的天蓝色抹胸把她那傲人的胸脯包裹起来，高耸的乳峰上一朵金丝牡丹花煜煜发亮，乌黑亮泽的秀发随意的披挽回后，用丝巾绾缚着，一双手轻轻垫在秀腿上，倩女嫣然安坐的样子，白玉般莹润的秀靥艳比花娇，一颦一笑动人心魂

单丽娟一夜承欢，可是在此无衣多换，自然传回之前的衣服，长裙罗衫、要带玉绶、碧簪玉钗、红颜俏目、仙姿神韵、玲珑剔透的演绎着成熟美妇的无尽妩媚，一个眼神一个动作都足以让四周春风浮动，光洁如玉的脸蛋映照着粉红欲滴的桃腮，透析灵魂的眼睛含羞答答，更添风情！
# 性格

# 动作
熟透的单丽娟水嫩嫩的，巧手挽着一个医盒器具，莲步姗姗、姿态婀娜，硕圆肥隆的屁股款款生风，迎面而来的感觉有如春风吹拂，教人心醉。

单丽娟银牙轻咬着下唇儿，红润润的嘴唇被她咬得更加的殷红，娇羞的闪躲的眸子慢慢变的娇滴滴的，仿佛溢满了春水的两汪深泉，眉宇间挥之不去的羞赧下隐现可见几许娇媚之态，羞答答的，宛如少女之姿。
# 经历
[[../事件/王家母女春|王家母女春]]
[[../事件/家里风情夜晚|家里风情夜晚]]

单丽娟如蛇一般的娇躯坐在聂北的怀里扭摆了起来，皆因聂北那双‘贪婪’的手从腋下穿到前面去按在她胸前那丰满的乳峰上，软绵绵的揉起来很舒服。

“小娟娟，你怎么穿这么多衣服啊，我帮你脱了好不好！”

聂北的脸交颈伸过来贴着单丽娟的粉腮厮磨着，火热的嘴唇时不时印在她的粉腮上。

“嗯……不……不要！”

单丽娟挣扎不得，倩背贴着聂北的胸膛坐在聂北的怀里已经够羞人了，以为那坏蛋会就此满足，哪想到他竟然如此放肆，贪心不足的抚摸自己的乳房，娇躯如被电流击中一般，颤抖了一下，本想挣扎，可身子一震臊热后就软绵绵的了，她不知道自己为什么在聂北的手下会如此柔弱，闻到他身体那种熟悉又陌生的气味就有种眩晕无力的感觉，被他淫弄更是不堪，难道自己真的是个淫贱的女人？可以随意任他放肆让他欺辱？

聂北体内的欲火无名而起，肉龙嗷嗷待哺的挺立着，径直顶在单丽娟的股沟处，僵硬似铁一般欲刺破襦裙进入人妻人母的身体里去。

马车在小雨连连的街道上奔驰，笃笃而响的马蹄声传入车厢内的时候聂北才发觉似乎过于安静了点，把单丽娟的娇躯转过来的时候才发现她黯然垂泪，那样子别提多可怜、多幽怨、多无奈，梨花带雨的凄婉神情直看得聂北心疼不已，顿时有些手足舞蹈起来。

“小娟娟别哭了，都是我不好……”

“你是不是把我当作人尽可夫的贱女人了，这样欺辱我，作贱我，想干什么就干什么，一点都不顾我的感受……”

单丽娟没有挣扎，只是伤心欲绝的让聂北正面搂抱在怀里，娇躯轻微的颤栗着，决堤的泪珠一串串的往下掉。

“对不起！”

聂北隔着衣服抚摸着单丽娟的粉背，泛红的眼眸一点点的消退，慢慢恢复正常，“可面对你的时候我情难自制，你原谅我别哭了好吗！”

聂北轻轻的拭去划过她脸颊的泪水，轻轻的啄着她的红唇，浓浓的爱意在传递着，单丽娟能感受得到聂北嘴唇传递过来的爱意，那是一种另类的温柔，可也是她不敢接纳和面对的温柔，哭泣颤栗的娇躯有些生硬，咬紧牙关闭着眼，脑袋却一片空白。

随着聂北锲而不舍的索吻，单丽娟梨花带雨的脸蛋慢慢弥漫起一层绯红，呼吸呼哧呼哧的喷在聂北的脸上，在聂北的充满爱意的热情感染下，紧咬的牙关无意识的松弛下来，抗拒的本能解除，聂北的舌头不多时就钻了进去，牙关的失守似乎预示着她芳心已经接纳随之而来的一切，面对一段孽情时那种不安的心态让单丽娟禁不住发出一声呢喃，“唔……”

聂北的舌头灵巧而挑逗十足，单丽娟这么一个传统的妇人，何时经历过这些呢，结婚多年，夫妻行房的时候也是安安分分的熄灯盖被才……夫妻只见彼此赤裸的身体也难得一见，更别说接吻这档事了，所以，自聂北的舌头钻进她的香嘴里后，她脑袋就炸开了，混混沌沌的任聂北施为，让人垂涎的脸蛋泛起一阵阵热潮与红潮，似睁似闭的眸子不时闪过醉心的媚意。

不一会儿，单丽娟那闪闪躲躲的小香舌主动的迎合着聂北挑逗的舌头，还大胆的伸到聂北的嘴里让聂北吸吮着，彼此的津液在交流着，伴随着缠绵的爱意，彼此的心在这一刻很近很近。

两人的缠绵深吻直到单丽娟有些喘不过气的时候才分开，此时单丽娟已经春情闪现、娇靥晕红俨然诱人十足的桃子，媚眼如丝宛若两汪秋水，妩媚而恬静，粉藕的玉臂不知道什么时候环绕在聂北的脖子上，高耸饱满的乳房因相拥而挤压在聂北的胸膛上，压出一个十分诱人的半圆来。

“还生我气吗小娟娟！”

聂北再次亲了一下单丽娟的红唇。

单丽娟羞赧的把头埋在聂北的脖颈处，忸怩了一会儿，才羞怯怯的道，“人家无缘无故生你气作甚，还不是你个大坏蛋老是欺负人家，非得弄哭人家你才甘心，你坏……都是你！”

单丽娟小女人姿态的捶打了两下聂北的胸膛。

“刚才不是道歉了吗，是不是诚意不够啊，那好，我再来！”

“唔……坏……嗯……”

单丽娟正是心扉微开的时候聂北的吻又封了过来……

“嗯！”

两人再次分开的时候单丽娟那妩媚的眸子已经水汪汪的了，玲珑凹凸的娇躯如绸子一般依偎在聂北的怀里，正娇喘吁吁的喘息着，此时此刻，人妻人母的芳心甜蜜如醉，人伦妇道不存半点，就连之前凤鸣倩就在车厢外的难为情也丢掉了，完全沉醉在甜蜜的爱恋中，这也是这些天来为流民的事朝夕相对之下必然的结果。

“小娟娟，你好美！”

单丽娟那春情勃发的模样让聂北蠢蠢欲动，单丽娟适时就感觉到一根硬邦邦的东西顶在自己那羞人的股沟处，敏感的禁地在裙布的阻隔下依然显得十分不安全，那东西仿佛随时会冲破阻隔闯入自己的身体里一样，那感觉让单丽娟又不安又羞怯，软若丝绸的身子不安的扭蠕了一下，“坏蛋，你……你不要老是想那事好不好，羞死我了！”

“我可什么都没想哦！”

“嘤！”

单丽娟恨恨的在聂北的要间处扭了一下，嗔道，“人家想和你说说正事呢，你就满脑子坏水，讨厌！”

聂北强忍着满腔翻滚的欲火，轻声道，“那娘子想和夫君说什么正事呢？”

单丽娟对聂北那张嘴很是无奈，羞赧的白了一眼聂北，这才说道，“之前人家就觉得那些流民死得诡异，今天来验尸后果然有问题！”

单丽娟那长长的峨眉蹙了起来，愠怒的样子却也别有一番风味。

聂北很是佩服单丽娟的胆气，虽然面对那几十件死尸的时候她脸色发白，但还是坚持了下来，“你发现什么问题了？”

“那几十个流民全部中一个名为‘穿心蛊’的毒，死者都是在半夜因心脏停止脉动而死！”

单丽娟在聂北的怀中幽幽的说道，“到底谁那么狠毒，那些与世无过多纷争的流民和他们无怨无处，为什么要对他们下那样的毒手！”

“真的有传说中的那种蛊毒？”

聂北神色凛然。

“有，只是我们中原之地少见罢了！”

单丽娟接着说道，“蛊毒最为盛行就在苗疆，而苗疆之最即为衡山山脉一带，其中衡山派之所以为中原武林人士所排斥，就是因为他们也是蛊毒施放的好手，为害了不少中原人士。”

聂北本能的想起了万佛寺里看到的那对母女，提着一个发出幽幽蓝光的竹筒子的母女，聂北虽然没有和她们母女俩说过话，但却在万佛寺的厕所里看过安婕妤最神秘的地方，亦打听过她们母女俩的姓名，更知道她们是衡山派的人。

“能在众多衙役的看守下神不知鬼不觉的对几十个流民下蛊，必然是这方面的能手，除开苗疆的人，我想已无他人能办到！”

单丽娟也想到了舞弄月和安婕妤这对母女俩，她们就是苗疆的人，第一眼看到她们的时候就心有芥蒂，现在自然更对她们厌恶。

“这些都不重要了，仅凭这一点点的信息我们是猜不到什么来的，重要的是现在我因这件事而知道，上次匆匆行事虽然达到了控制流民主流意志的目的，但那些鼓噪捣乱的托儿却没有完全清理干净，是时候清理这些垃圾了。”

“会不会有危险啊？”

单丽娟昂着头望着聂北那刚毅的脸，略带些羞涩的眸子流露出温情的关切。

“会，但有些事情我必须去做！”

聂北的手悄悄滑落到人妻人母的圆硕肥臀上，轻柔柔的抚摸着，附在粉致的耳廓便上淫淫的道，“不过不知道单阿姨能不能安慰一下我？”

“怎……怎么安慰？”

单丽娟敏感的察觉到聂北的手开始不安分了，也大概的猜到那坏蛋想干什么，呼吸为之急促起来，说话也不太利索了。

聂北的手指轻轻的划过双臀的中间，手指隔着裙子轻轻的抓绕着人妻人母的股沟，淫淫的笑道，“难道阿姨不知道我需要什么样的安慰吗？”

两人的姿势极其的暧昧，单丽娟双腿跨坐在聂北的双腿上行，粉胯大开，正面对着聂北那‘兴致勃勃’的庞然大物，那坏蛋还是不时的耸动一下，让那东西隔着裙子、亵裤冲撞自己的粉胯，单丽娟知道，再不作出反抗的意思的话那坏蛋可能就要在马车上奸淫自己了，可她没有明确的反抗，只是埋首在聂北的肩膀上喘息着，芳心早已经沉醉在温暖的怀抱里了，此时面对聂北那‘吃人’的态势，她不但没有想逃的心思，反而有些期待，“我……我不知道！”

聂北双眸微微泛赤，胯下之物更是肿胀得厉害，急需发泄，聂北抽手扳着单丽娟那刀削一般的香肩微微撑开两人的距离，见她紧闭着双眸，面若桃李、吐气如兰，红润娇滴的樱唇微微张开，皓齿宛若碎玉一般可爱，聂北哪里忍得住，猛然俯下头去狂野的稳住她的小嘴。

“嘤……”

单丽娟睫毛轻颤，嘤咛一声便让聂北的舌头钻到了香嘴里去，生疏的香舌羞涩的配合着聂北侵略的舌头，泛红的脸蛋妩媚闪现，春情荡漾之下热情的回应着聂北。

聂北一首兜搂着单丽娟的丰腴柳腰，另一只手一路抚摸上来，所过之处都把单丽娟的肌肤点燃，滚烫得吓人，隔着衣物依然可以感觉到那酌手的温度，聂北的大手一路摸上到单丽娟的玉乳上，沉甸甸的玉乳一只手无法掌握，揉搓起来软绵绵的。

“唔……唔……”

在聂北抓上玉乳那一刻，单丽娟浑身一颤，瘫了似的腻在聂北的胸膛上，娇躯不安的扭蠕着，聂北被她玲珑凹凸的娇躯磨得欲火攻心，双手要撩她的襦裙，单丽娟迷失在两人缠绵的舌战中，迷迷糊糊的配合聂北挪了挪屁股让聂北方便的把她的裙子撩伤到腰际，待聂北扣着她那件粉绿色的亵裤往下拖的时候她才反应过来，“啊……坏蛋……不可以的……嗯……”

单丽娟本能的要收缩夹紧双腿，可只能夹住聂北的虎腰而已，但亵裤还是离开了肥臀，裤头都脱到了大腿中间，粉胯完全暴露出来，聂北一只手勾搂着她的腰际不让她挪出去，另一只手伸到人妻人母的粉胯下揩了一下，四指刮过敏感的人妻那贲起的圣地，毛茸茸的，却已经湿润不堪了。

聂北的手指碰触到羞人的‘花瓣’，单丽娟娇躯颤抖了一下啊，鲜红的樱嘴微张，一声娇媚入骨的呻吟飘了除来，“嗯！”

聂北那只探秘只手抽了出来，伸到单丽娟那红晕密布的脸蛋跟前，食指、中指和大拇指磨蹭几下，淫淫的笑道，“好滑腻的花蜜啊！”

“嗯……”

聂北的举动让单丽娟臊得慌，看到他玩弄手上那粘湿的晶莹液体，下面的小妹妹顿时伸出更多的花蜜来，春意弥漫的玉容绯红欲滴，紧张急促的呼吸全数吹在聂北的脸上，粉藕一般的手臂环圈在聂北的脖子上，银牙轻咬着下唇娇媚的横了一眼聂北，肥嫩嫩的硕臀尽量拱翘回后面，远离聂北胯下那个危险的蒙古包，喘吁吁的嗔道，“坏蛋鸣倩在外头，你……你不要乱来哦！”

单丽娟羞赧不已，无论是欲火被撩起的身体又或是已经失陷的芳心，从根本上不抗拒聂北的再度进入，但她本能的抗议无法阻止聂北的动作，聂北飞快的撩开袍子然后把保暖裤和底叉一同拉下，早就迫不及待的庞然大物顿时弹了出来，兀自‘拍打’在单丽娟的大腿内侧位置上，感受到人妻人母那滑腻的肌肤越发的暴胀。

聂北伸一只手下去握着脉动不已的巨龙在单丽娟的大腿根部厮磨着，龟头时不时碰触一下湿漉漉的黑森林，仿佛一根寻找洞穴的猛龙一般在肉穴大门滑动，沾弄着汩汩而出的淫水，火龙的温度能烫着人妻人母的芳心。

“小娟娟，需要我进去给你止止痒吗？”

聂北亲吻着单丽娟的粉腮，在她粉红的耳边邪邪的笑道。

毫无阻隔的感触到聂北那根肉龙的存在，还在禁地门前徘徊，那种将来未来的紧张和羞臊让单丽娟浑身如火烧一般难受，灼烫的温度让她的脸蛋看上去更加的通红，那羞赧的眸子紧张的闭着，长长的睫毛瑟瑟颤抖，她没回答聂北的话，只是侧着头枕在聂北肩膀上喘息着，一副默认的样子。

聂北双手托着单丽娟的肥臀的臀瓣，用力掰开一些，让人妻那淫水潺潺的幽谷大门微开，胀大的紫色龟头抵在幽谷进口处，只要聂北一松手就能凭借单丽娟的身体重量沉入幽谷中去。

单丽娟任聂北施为，大气都不敢出半点，就等着那无法避免进入，她羞赧、她紧张、她渴求、她愧疚、她忐忑、她不知道以前有了第一次的情况下第二次是否能容纳得下它再度的光临，单丽娟红着脸在聂北耳边蚊蚋一般哀求着，“坏蛋……你……你轻点放人家下来！”

聂北让单丽娟蹲站着让后松手，坏坏的笑道，“你自己坐下来把！”

单丽娟浑身如水一般柔软，双腿勉强蹲站着，聂北的手一松开，她猝不及防之下沉了一下，聂北那硕大的龟头顿时插了进去，瞬时间的冲击是如此的强烈、如此的满足、这般的胀痛，单丽娟禁不住一声娇啼，“喔……”

酸痛酥麻从小妹妹处飞速袭击全身心，本能要稳下来的身子失去了力气，一坐之后再度跌坐下去……挺拔坚硬的肉枪一瞬间就消失在黑油油的森林中，继而就听到单丽娟一声哀呼，“哎呀……”

只见单丽娟双手紧紧的箍搂着聂北的脖子，柳腰死命挺直，梳妆着贵妇髻的臻首猛然昂回后面去，张圆了樱嘴呼哧呼哧的喘息着，那直穿入心田的感觉差点让她窒息过去，好一会儿才缓过气来。而聂北也努力忍耐着要射出去的快感，没敢乱动，生怕深入到滚烫肉穴中的龟头无法再度承受蠕磨的快感而射出去。

单丽娟绯红欲滴的脸蛋既满足又娇羞，才起又落的满足写满在脸上，夹带着点点滴滴的痛楚和哀婉，水汪汪的媚眸轻轻的睨了一眼聂北，再瞥一下马车的门帘，一时间羞意更浓。

芳心直说：死了死了，鸣倩一定听到自己刚才的呻吟了，也一定知道里面发生什么事，这多丢人啊。

“丽娟阿姨，我终于再度占有你了，好紧的小妹妹啊，还真感觉不出你这幽深火热的小妹妹孕育过两位姐姐哦！”

“人家不要你说这些羞人的话……嗯……不要乱动啊……哦……好涨……嗯……有点痛啊坏蛋……啊……轻点……”

单丽娟和聂北交颈而拥，双手在单丽娟的粉背上隔着衣服抚摸着，身体开始轻微的耸动起来，单丽娟娇躯死死颤抖起来，气喘气急的在聂北耳边嘱咐着。

聂北耸动屁股的时候双手大力把人妻人母的肥臀往下压，务求把生殖之棒插到肥沃多汁的肉穴最深处，感受成熟肥沃的人妻人母禁地中的紧窄和蠕磨。

“坏蛋……人家……人家就知道你……嗯……你不会放过人家……哦……好美啊……”

在聂北的耸动抽插下，单丽娟脆嫩的花田蜜道慢慢的适应了肉龙的粗长，戳到子宫里面去的酸痛再也无法掩盖那阵阵汹涌而至的快感，力度长度都十足的深入抽插直爽得她臻首臻首微昂、媚眼如丝、娇喘吁吁，藕臂缠在聂北脖子上越缠越紧，浑圆的秀腿本能的张开来，让粉胯能充分的承接狂风暴雨的冲刷。

“呃……单阿姨你的小妹妹咬得真紧，和萍萍姐姐的差不多！”

“啊……坏蛋……唔唔……你弄就弄……不……不要说好吗……嗯……”

单丽娟在聂北的怀里婉转承欢，娇躯如蛇，耸挺的乳房在聂北那结实的胸膛上忘情的厮磨着。

聂北欲火狂烧，动作越来越大，极度的快感冲击着单丽娟这个人妻人母的心神，慢慢的她开始配合，肥美的硕臀一起一伏，时而‘锉磨’时而摇摆，被塞得满满的肉穴在庞然大物往外抽的时候带出一股股粘稠的淫水，不多时就把聂北的胯下弄得泥泞不堪，但却是交媾的绝好润滑剂，让肉枪很容易就刺入到底，冲击着脆弱的子宫，没一下戳入都让单丽娟那火热的娇躯抖一下。

“唔……哦……哦……好深啊……啊……不要啊……那里……呜呜……好胀！”

单丽娟很想忍住那猫叫一般的呻吟声，可那胀裂的满足感和那坏蛋的大东西刮弄、磨擦的酥麻快感从肉穴四壁穿透身体每一个细胞，内心的情欲就像决堤的洪水，瞬间淹没了人妻人母的理智。

随着马车的节奏，聂北的动作越来越大，庞然大物插入到人妻人母的禁地更加的深，胀大的龟头在人妻的子宫内壁上刮磨的感觉教人牙齿发酸，那又舒爽又难耐的感觉教单丽娟的娇躯臊热不安，精雕细刻一般的脸蛋红火一片，似乎已经蔓延到全身了，秀美的脖子都能看到迷人的酡红，娇躯随着聂北的抽插阵阵颤栗着，聂北插得太深的时候她就像一条被踩中尾巴的灵蛇一般扭摆、转蠕，插得不够力度的时候她又像一条搁浅的鱼儿一般猛力耸动着屁股，把青筋交错的巨龙吞吐得水光盈盈、噗嗤噗嗤直响。

两人在马车车厢内剧烈的交媾着，丝毫没注意到驱赶马车的凤鸣倩此时已是呼吸急促、酥胸欺负、面若桃花、眼如晨雾，双腿不自然的并拢起来，执缰的素手很是僵硬……她芳心羞赧不堪，圣洁冷艳的花月阁圣女何曾经历过这些呢，就是想想也羞得慌，此时却隔着一块门帘听着那让人脸热耳红的交欢声，脑海不自然的构想着车厢内到底是如何一种景象。

单丽娟时不时发出一声哀婉欲绝的娇啼，娇媚入骨又腻入肺腑，能瞬间点燃人体内在的欲火，凤鸣倩内心直骂‘奸夫淫妇’，但缭绕在耳的娇啼、喘息又是如此的让人心神摇曳，凤鸣倩不由得驱动体内的花月阁的最高内功心法来镇压那不安的躁动。

可就在这时候，她忽然感觉到后腰被撞了一下，本能回首一看，却是单丽娟的臻首不知道为什么耷拉出车门门帘这边了，正好碰撞到她的背后，只见单大夫发髻微乱，发簪倾斜，那张端庄的秀脸此时火红艳丽，美目凄迷梦幻，樱嘴红润轻启，呼吸急促喘息吁吁，一副欲仙欲死的模样。

单丽娟被聂北摆平躺下，马车空间不足，臻首耷拉出去，撞到凤鸣倩的时候她本能的睁开了眸子，见到凤鸣倩目光羞赧的望着自己，顿时大羞，恨不得此刻可以死去才好，嘤咛一声闭上妩媚水润的眼睛别过头去，银牙紧咬着下唇强忍着不再呻吟出声来，但在车厢内，双腿被聂北扛在肩膀上，火辣辣的水穴被聂北大力的抽插着，长枪抽出到禁地大门然后打桩一般迅猛插入，一击长程的穿透直到龟头完完全全撞上子宫内壁的时候才被缓解去势，那份戳穿了似的满足感很快就让单丽娟忍不住再度呻吟出来，“啊……啊……好深啊……啊……”

凤鸣倩被单丽娟‘叫’得香躯酥软，心跳得厉害，美目却舍不得离开单丽娟那火红艳丽的脸蛋，那张脸蛋不但对男人有致命的诱惑，对女人也同样有足够的吸引力。

单丽娟迷失了，可不经意的睁开水眸时，见到凤鸣倩依然目光羞赧的盯着自己的脸，不由得银牙紧咬，死死忍住那畅快淋漓的呻吟，喉咙里发出一阵阵哀呼，“呜呜呜……”

当着凤鸣倩这个外人奸淫人妻美妇的感觉很刺激，让聂北动力十足，挺着虎腰猛力的抽插，沥沥的雨水声都不足以埋汰那交媾时的‘噗嗤噗嗤’声，仿佛雨中的交响曲一般动听。

马车在路上颠沛着，而聂北在马车内辛劳的耕耘着人妻人母的肥腴酮体，快到田府的时候单丽娟低沉的娇啼，“戳死我啦……呜呜呜……忍不住了……啊……”

在一声婉转的呻吟声中，单丽娟蹬直的长腿，曲蜷回来的脚丫子就像跳芭蕾舞的舞女一般具有独特的诱惑力，拉扯着马车门帘的双手借力弓起了上半身，就这样弓着、绷紧、痉挛着，一股炽热的淫水从花田蜜道伸出涌了出来，迅速的濡湿了马车的底板，更是把聂北整根生命之棒沐浴在滚烫的长河里，爽得聂北牙齿发酸，也有种想要射的感觉了，单丽娟高潮后那痉挛不休的娇躯还未来得及松弛下来，就感觉到聂北抽插得越来越快，那让她欲仙欲死的坏东西在身体内阵阵脉动，越发的膨大，她知道那坏蛋快要射了，她想挣扎一下，不想让那坏蛋射在里面，可一阵高过一阵的快感涌来，她很快就沉沦了，才落下的高潮就像反弹的弹珠一般剧烈攀高，在她思维陷入空白的一瞬间，一股强大的冲击力冲进了体内，就像撞在心坎上一般，让她忍不住一阵哆嗦，两眼一翻，花房内再度泄出花蜜来，和聂北射进去的精液想冲相溶，水乳交融也大抵如此。

凤鸣倩也差一点瘫在马车驾驶座位上，只觉得体内忽然一热，接着就感觉到粉胯的位置濡湿了一大块，双腿羞窘的闭紧，仙子一般的娇靥臊热难当，美目羞涩不安，十分心虚的留意身后的那对‘狗男女’，关注着对方是否发现自己也泄身了。

单丽娟还一会儿才回过神来，见凤鸣倩绷紧身子坐在驾驶座位上，一副雕像的模样，不由得羞窘不堪，之前有一块门帘遮掩，倒还能掩耳盗铃的当她没听到，可那小坏蛋放倒自己后，头都碰触到她后腰了，她能没个察觉？或许在自己陷入疯狂的时候她还回过头来看自己那烧红的脸呢，自己那时候一定很淫媚吧？被小一辈的小坏蛋淫弄也就算了，还要被小一辈的鸣倩看到……嗯……羞死人了！

单丽娟羞臊窘迫，却不知道凤鸣倩也差不多，但两个女人的芳心都对聂北‘咬牙切齿’，可谓爱恨难明，特别是单丽娟，芳心和肉体都无法抗拒的情况下再度让那坏蛋进入身体，然后就像自己的丈夫一样随意的耕耘自己的肉体，甚至……甚至射在里面，此时此刻的理想回归多少让她羞愧，可那种萦绕在心头的高潮余韵却是如此让人食髓知味无法忘怀，更有一种肉体被彻底满足后的依恋和归属之感。

两人整理好衣物后聂北搂着单丽娟，单丽娟矜持的忸怩两下就小鸟依人似的依偎在聂北的怀里，粉拳轻轻的砸着聂北的胸膛，愠怒的娇嗔道，“都怪你，人家的脸都让你给丢光了，以后哪还有脸见鸣倩啊！”

“这又说明难为情的，到时候你夫君我把她也……嘿嘿……”

聂北得意忘形的淫笑着。

“……”

单丽娟又羞又气的剜了一眼聂北，显然，女人都有吃醋的天分，不管关系如何，能吃就吃，绝不放过！