

# 人际关系
母亲：[[方秀宁]]
妹妹：[[宋巧巧]]
丈夫：温强
丈夫妹妹：[[温文琴]],[[温文清]],[[温文碧]],[[温文娴]]
# 外貌描述
一个美妇人挽着一个类似于木盒的篮子盈盈向这边走来，美妇人也就二十八左右，身影纤纤、面如糕脂、俊俏艳丽，如云黑发半挽微盘，横插一支玉钗，侧别一朵红布编织的桃花，后发披垂顺下，顺着她得粉背款摆轻走间迎风微荡。只见她罗裙白衣，明黄腰带紧束，让整个身段更加婀娜，款款而来。

宋小惠虽然纤纤弱弱有点偏瘦，可细腰那股柔软劲还是很足的，而且胸前那对完美的玉女峰十分挺拔，弹性十足，还不小，压在胸膛上的感觉很好，很柔很温润

她依然是少妇的打扮，面容俏丽素雅，美丽不可方物，头发微盘，脑后秀发披散，飞下来的雪丝丝点缀在秀发上，黑白分明，为俏丽的容颜增添了不少风霜美感，粉红色绣边的棉袄掩盖不住她胸前那对可观的玉女峰，棉袄被撑起一个弧度优美的山丘，引人遐想；一件红色厚质地的罗裙，柔软而丝丝叠赘，裙下摆甚甚遮住一双红色绣花鞋，整个人亭亭玉立又婀娜如弱柳，当真风情无限。

她纤小娇柔的身子轻盈婀娜，仿佛弱柳随风一般摇曳款摆，随意轻挽的如云秀发迎着寒风丝丝飘飞，清丽的脸晶莹雪白、粉腻如脂，在这大冷天里宛如芙蓉出水一般的清秀丽绝，鹅长秀气的脖子优美典雅，昂得直直的，就仿佛她的性格一样，坚强不屈、直爽又直接，一件粉红色花边刺绣的包裹式中衣裹在她那纤纤柔柔的上身上，那对完美圆隆的乳房把中衣撑出一个优美的弧度，在包裹的V领处能清晰的看到一抹白腻的，乳沟连同那两条白色肚兜吊带若隐若现间，粉红色包裹式中衣外裹着一件类似于比甲子的绣花抹胸，其外再套一件锦质大红袄，大袄袖长而大、襟低而绣边，不及过股，却是自带一更腰带在上，此时腰带被小惠姐姐紧紧束缚，有点英姿飒爽的感觉。

只见小惠姐姐在桌子边上摆放碗筷，素衣素裙、青腰带绿棉袄，秀发半绾半盘，两颊垂吊着两缕秀发，乌黑亮泽的秀发映衬得她的娇容越发的清丽，利索而优雅的动作恍若一位操家掌勺的主妇，别有一番味道

小惠姐姐娇躯苗条、柳腰素约，酥胸挺拔、屁股翘凸，窈窕迷人，下身穿着柔软的碎花绿居家亵裤，秀直性感的双腿婷婷娉娉，宛若少女，上身穿着一件微厚的紧袖中衣，盘结的纽扣右撇而下，胸前饱满堆砌，一夜春风未去的韵味流露在白嫩如花的脸蛋上，迎着晨曦的光线折射着少妇的千般美态万种风情，教人无法不产生无尽的爱欲。
# 性格

# 动作
宋小惠娇笑起来，一起一伏，娇颜如花

好一会儿后宋小惠才气喘喘的停下手，双撑着纤纤小柳腰，弯着姣好的上身吁吁的喘着气，那对完美的玉女峰此时低垂着，更显凸出，晃晃荡荡的，透过厚厚的衣物依然能看到一抹腻粉白的肌肤，盈盈如白玉
# 经历
[[../事件/马车戏弄宋小惠|马车戏弄宋小惠]]
[[../事件/寺庙厕所事件|寺庙厕所事件]]
[[../事件/竹林‘吃’巧巧+回家逗宋小惠|竹林‘吃’巧巧+回家逗宋小惠]]
[[../事件/家里风情夜晚|家里风情夜晚]]

心情轻松起来的聂北色心渐渐萌生，怀中美人清秀可人，如云似瀑的秀发松散的挽在脑后，幽幽的发香醉人心神，额前几许散发垂落下来，半遮半掩之间，多了几分慵懒；一张宜喜宜嗔的娇靥微微泛红，烟波弥漫的眸子似有似无的流露着无尽的春情，娇滴得让人把持不住，红润的小嘴微微噘着，带着撒娇的味道，让人怜爱无比；

薄如轻纱似的亵衣宽松松的穿在她凹凸有致的身子上，在朦胧的灯光下，仿佛能看透里面那粉腻的肌肤，从聂北俯视下去，让他血气喷涌的是那对越发饱胀的乳峰，丰腴圆润的乳峰之间挤出那一抹乳沟，若隐若现的绽放在领口的位置，在紫色肚兜的映衬下显得更加的白腻，让聂北忍不住咽了咽口水！更让聂北上火的是，两颗微硬的乳头正隔着薄薄的亵衣挤在自己胸膛上，一种叫欲火的东西在聂北心口点燃！

而宋小蕙似有所察，特别是她屁股下面那根让人又爱又恨的东西，此时已经硬邦邦的顶在她股沟上，下身仅穿一件薄如蝉翼的丝绸亵裤，使得那根火热的东西仿佛已经兵临城下一样，那份热度那份硬度让芳心微颤的人妻少妇又羞又惊，本来就泛红的脸蛋顿时而一朵三月的桃花，艳丽得让人想摘取！

她不安的扭着腰身挪着肥硕的美臀，一双诱人长腿含羞带怯的轻夹起来，本能的作出防御动作，但她躁动的挪移不能改变什么，反而把聂北全身的欲火都点燃了，聂北一手勾住小蕙姐的脖子，火热的双唇索了过去，情动的人妻少妇‘唔’的一声，让聂北吻住了小嘴，小嘴不作任何抵挡，反而配合着张开让聂北的舌头钻进檀口去贪婪的索取！

聂北如饥似渴的索取着小蕙姐檀口里的津液，另一只大手毛毛躁躁的覆到她胸前，激动的握住一只丰腴肥腻的玉乳，万分珍惜似的温柔的揉搓起来，软绵绵的手感让人爱不吸收！

“唔……不要啊坏蛋……不行的啊……”宋小蕙娇媚的喘息起来！

可是，在聂北这一番撩拨下，人妻少妇浑身臊热，瘦弱的身子就像抽取了力气，软绵绵的被聂北抱住，玲珑浮凸的胸脯彻底的压在聂北结实的大手上，又是一阵酥麻……

才一下子的功夫，深闺少妇便彻底沉沦了，原本娇嗔薄怒的脸蛋此时绯红欲滴，眼睛娇滴滴的睨望着聂北，几乎挤得出水来，红唇微张，娇喘吁吁，吐气如兰！

聂北把她打横抱上床去，高大的身躯接着便压了下去，火热的吻寻准小蕙姐红润的小嘴印了下去，小蕙姐也动情的回应着，两人就如久别重逢的夫妻一样，彼此如胶似漆的拥吻着，一时间津液交融、舌战连连！

聂北的大手从亵衣领口处探进去，手指划过宋小蕙细腻的肌肤，爬上柔嫩的玉乳，握住其中一只玉乳，五指传来让人兴奋的粉腻感，让人恨不得一口咬下去！

在聂北大手的揉搓下，宋小蕙面若桃花一般艳丽，眼睛越发的媚丝丝，仿佛荡着一层春水，妩媚至极！

聂北脱下她上身的亵衣，露出覆盖在她玲珑浮凸的酥胸上的紫色绣花肚兜，其中一只玉乳被聂北大手覆盖着，另一只玉乳被轻软的肚兜盖住，形状诱人，特别是玉乳顶峰的小葡萄微微突起，肚兜盖也盖不住，宋小蕙本能的用手遮掩了一下，欲拒还迎的模样儿很是娇媚，却更加激起男人的欲火！

聂北坚决的拨开她无力的玉手，也不撩开那紫色肚兜，便张开大嘴‘咬’了下去！

“唔……”玉乳隔着轻薄的肚兜被咬，虽然聂北疼爱她不会用力，可还是略微感觉到痛，她双手抱住聂北的头，甜腻的哀求道，“你轻点……人家还不是你这头大色狼口中的一块肉，人家能跑得掉吗，毛毛躁躁的咬痛人家了！”

宋小蕙两只玉乳都遭到攻击，聂北一只大手在揉搓其中一只，嘴巴却含住另一只，别有一番滋味的隔着幽香淡淡的肚兜吸允着，含糊不清的道，“唔……姐姐实在太美了，我一见到你就忍不住想吃了姐姐你……唔……而且姐姐的奶子好香，我真想天天这样子吸着不放，要是有奶水的话就更美了！”

宋小蕙闻言脸蛋微热，动作忽然更加的温柔了，一只玉手在聂北脑后兜着，另一支玉手在聂北侧脸轻轻的抚摸着，声音带着几许羞臊和几丝憧憬的道，“快了，再过些日子应该就会有的了！”

“唔！”聂北所有的注意力都在那对诱人的雪峰上，对宋小蕙的话也不怎么深想！

宋小蕙俨然自言自语，不一会儿便沉醉在聂北的爱抚、亲吻之下，时不时发出几声摄人心魂的娇吟，“唔……哦……哦……”

当宋小蕙那散发着诱人幽香的肚兜几乎被聂北口水全部弄湿的时候，聂北不再满足隔着肚兜行事，但也不脱它下来，只是把它撩起来，两只雪白圆硕的玉乳微微颤颤的跳了出来，在微弱的灯火下能看到雪白肥胀的乳肌上若隐若现的青青静脉，整个玉乳在这些静脉的映衬下显得越发的白腻肥嫩，对上一些是粉红色的乳晕，上面点缀着两颗情动发硬的乳头，就好像两颗熟透了的红葡萄，娇艳欲滴，引人垂涎！

面对如此娇嫩的玉峰，聂北顿觉口干舌燥，迫不及待的抓住一只玉乳亲吻下去，疯狂的舔舐、吸允起来，火热的舌头时不时的舔弄那敏感的葡萄，另一只大手则同时握住了另外一团粉腻爱抚轻摸，慢慢的加大力度，最后疯狂的揉搓起来，把它变成各种各样的形状……

宋小蕙绯红的脸蛋渐渐变得骚媚起来，一手按住聂北的头，另一只手按住聂北的手背，微微弓着火热的身子，轻昂着臻首，微张着红润的樱嘴，急促的喘息起来，“唔……唔……唔……”

不一会儿，宋小蕙就软绵绵的躺在床上，火红的脸蛋看上去妩媚十足，娇滴滴眸子充满了肉欲的色彩！

见少妇姐姐动情难耐，聂北也是欲火焚身，三两下就把宋小蕙身下那件丝绸亵裤给脱了下来，宋小蕙嘤咛一声，小巧圆润的的玉足弓了一下，修长的玉腿本能的蜷起来，紧紧并拢起来，把那水迹斑斑的诱人肥穴给夹紧了，但聂北还是看到了，肥沃的花田隐藏在湿答答的芳草中央，随着宋小蕙收夹的动作，水淋淋的阴阜越发的贲起，看是去更加的饱肥嫩！

见小蕙姐还是本能的害羞，那羞答答的模样儿和平时泼辣的个性形成鲜明的对比，这对比让聂北无比的兴奋，以世间少有的速度把自己身上的武装解除，早就按耐不住的庞然大物顿时傲气十足的竖在半空中，那圆硕无比的钻头紫红紫红的，马眼上都流出了晶莹剔透的液体，可见它见到姐姐洁白无暇的酮体是多么的想占有她！

时隔两个多月，再一次见到这物件，宋小蕙羞臊的同时，一种难以掩饰的渴望流露在媚丝丝的目光中，可是，当聂北掰开她的双腿，架好姿势，正准备开始征伐她领地的时候，她才省悟过来，急急忙忙的伸出玉手把住那蠢蠢欲动的暴龙！

眼看就要杀入城门攻入城池，可以美美的肆虐一番，却在关键时候被刹住，聂北面红耳赤，急色的问道，“姐姐，怎么啦？快让我进去啊，它想你小妹妹了！”

宋小蕙目光柔媚，芳心一阵挣扎，经过聂北这么久的撩拨挑逗，她体内的情欲早就被激发起来了，她也很空虚很需要的，但她还是强忍住，略微有些歉意的望着聂北，然后又瞄了一眼几乎要胀裂的肉棒，她轻咬着下唇儿，仿佛作出一个很大的决定似的，挣扎着起来，把聂北温柔的推到，她张开雪白的双腿，在聂北目光灼灼的注视下，跨坐到聂北小腿上，湿淋淋的幽谷和肥硕圆润的屁股就贴在那里，好不消魂！她一只玉手轻柔的握住聂北敏感的巨柱，另一只手轻轻的把散落下来的秀发挽到耳后，妩媚的睨了一眼等待服务的聂北，继而俯下身去，在聂北意想不到的情况下，她张开笨拙的樱嘴，红润欲滴的双唇慢慢的把聂北的肉身给吞进去……

“噢……姐姐……我太爱你了！”聂北兴奋非常，实在想不到小蕙姐姐竟然肯主动用嘴来侍候，这让他又是感动又是疑惑，当然，更多的是无尽的兴奋，那柔软的小嘴吞下一般肉身的时候就把聂北爽得几乎射出来，太刺激了！

宋小蕙红润的小嘴根本无法完全把聂北的巨龙吞下去，只是鼓着可爱的粉腮做最大的努力，巨物塞在嘴里，堵在喉咙里感觉差点让她窒息，脸蛋闷得红扑扑的，那不懂而勤快的劲儿让聂北幸福无比，双手不停在她如云的秀发上抚摸！“姐姐你真好！”

宋小蕙努力尝试几次后，便放弃要整根吞下去的念头，因为那是不可能的事！

她便一手撑在聂北大腿上，俯着身子，另一只手扶着命根子的根部，卖力的吞吐起来……第一次用嘴服侍自己心爱的男人，难免生疏笨拙，牙齿时不时碰触到聂北敏感的钻头，让聂北又痛苦又快乐！

“姐姐……噢……你的牙齿碰到我……我哪里了……嗯……就这样……不要让牙齿刮到它……”聂北轻皱着眉头耐心教导着！

宋小蕙弯弯的睫毛一颤一颤的，妩媚的眸子时不时望一下聂北，留意着聂北的表情，娇媚的脸蛋也不知道是呼吸不足还是娇羞使然，就好像熟透的西红柿！

但她是个好学的少妇，在聂北的教导下、在她留意聂北表情反应下，她的口舌越来越灵巧，吞吐得越来越销魂，‘咻咻’声越来越清晰，也不知道是口舌吞吐的声音还是她急促喘息的声音，时不时还能听到一阵甜腻入骨的呢喃，“唔……唔……”

“嗯……姐姐真好……唔……”聂北舒爽的躺在那里，激动得面红耳赤！

“喔……姐姐你的小嘴真厉害……嗯……小舌头舔得真爽……对……嗯……就添那里……噢……好爽……”聂北按耐不住喘气如牛！

宋小蕙羞不可耐的突出那满是她口水的肉龙，娇媚的白了一眼聂北，羞嗔道，“不要那么大声啊坏蛋，不然……不然人家不帮你弄了，让你憋死算了！”

“好的好的，我听姐姐的，姐姐快点啊，我忍不住了！”

宋小蕙再一次把聂北的庞然大物吞进那湿热滑腻的小嘴里，滑溜溜柔软软的小舌头在聂北钻头上好一阵轻扫、缠绕……玉手抓住子孙袋温柔的抚摸着，玉指有意无意的撩拨一下聂北敏感的股沟，直把聂北的快感推到另一个高峰，爽得聂北浑身一颤一颤的！

她见聂北很是享受的样子，芳心也渐渐的少了些难为情，多了些能讨好自己男人的成就感，她弯弯的睫毛微微扇动，水汪汪的眸子一眨一眨的，充满了妩媚的笑意，时不时睨望一下聂北，仿佛在邀功一般，似乎在说：坏蛋弟弟，姐姐弄得你舒服吧？

聂北也算争气，勉强在宋小蕙的小嘴下坚持十五分钟，接着就疯狂的崩溃，聂北‘噢’的一声吼叫，双手按住宋小蕙的头，屁股死命顶起来，在宋小蕙咿呀挣扎中火山喷发，急促的精液大部分直射进宋小蕙的喉咙深处，然后滑落到她肚子里，还有一些溢出她嘴角，看上去好不淫秽！

宋小蕙玉手掩住小嘴闷声咳嗽了一会，然后鼓着小嘴望了一眼聂北，见聂北目光殷切的望着自己，她芳心忸怩，脸色越发红润，但还是闭着眸子‘咕噜’一声，把檀口里含着的精液全部吞了下去！