# 人际关系
母亲：[[方秀宁]]
姐姐：[[宋小惠]]
# 外貌描述
圆嘟嘟十分可人的娃娃脸
不着粉黛的素面娇俏可人

只见一个上身穿着朴素棉袄一条灰色长裤、脚下一双破旧绣花鞋的女子，给人的感觉就是朴素到了极点，腰间束着一条唯一光亮的白腰带，一头长长的黑发绺成一条长长的大辫子，发辩顺在胸前，发梢尾被腰带束着，既俏皮又古朴。

一张圆圆的俏脸冻得红扑扑的，似乎是冻的又似乎是因为她现在推着一辆单轮推力车，所以累红的，只见推力车上载着满满的柴薪树枝，砍得一段一段绑成一捆一捆，很整齐，就像她额前的刘海儿一样。

当街被一个男子搂住，她臊得慌，原本就红扑扑的圆嘟嘟十分可人的娃娃脸越发红润。用那黑白分明的眸子四下扫了一眼，见大家似乎没对自己指指点点，她的心微微放下。

女子犹如蒙尘的美玉，越看越可人。

她那匀称的身段婷婷而走，圆圆的屁股轻微的扭摆着，可人的容颜回偶尔回过来对聂北轻轻一笑

洗完澡犹如清出淤泥荷花一般清丽可人的宋巧巧，贫苦衣着掩盖了她的美貌，让她明珠蒙尘，可清洗过后才能看出她的真实美态，浮沉洗落显美玉，因为在家的原因，虽然还是包得严实，但穿着不多，这才显示出她的身段来，匀称娇俏，那对的玉女峰虽然没有她母亲方秀宁的那么高耸，但也初具规模，这对一个十五六岁的女子来说，已经算发育良好了。

一身淡青色的裙子，挺新的，应该是过年添新衣了，裙子虽美，但搭配那件棉袄就显得有点新旧交替不自然了些。而玉女峰微微撑起个优美的弧度，那头乌黑黑的长发这时候披散着，不做梳妆，从后面看去，犹如瀑布一般顺流而下直遮住她翘挺的小屁股一半，仿佛日本漫画里那些唯美的美少女一般。此时她正撩起袖子拧衣服。

托抵着她那圆润的下巴，抬起她那满是羞意的红脸蛋，只见她脸红如潮，双眼紧紧的闭着，那长长的睫毛轻轻的颤动着，呼吸也有点慌乱，仿佛此时她的心一般。她羞得微微撇开头去，不让聂北火辣辣的目光盯着自己的脸。

那张让聂北又爱又怜的娃娃脸却是一副羞赧红晕满布，那双单纯而清澈的眼睛此时紧紧闭着，那长长的睫毛一颤一颤的，很迷人。

只见宋巧巧一身棉质睡衣，上身随意披条厚袄，下面身子亵裤紧身，两条浑圆结实的大腿直秀修长，两腿并拢一丝不间。脸蛋依然是微微泛红，娇嫩嫩的让人恨不得咬上一口。

散发用一条花布微束，顺着雪白的脖子贴着尖翘隆起的小山包一直大腿根部，犹如九天而落的瀑布，端的是亭亭玉立、娇俏可人。她关怀又羞涩多情的眸子让聂北恨不得立即把她正法才解心头之痒。宋巧巧总能勾起聂北无明，但她那分纯真无邪又总能让聂北的消弭在对她的溺爱怜惜中。

宋巧巧亭亭而来，依然带点害羞，红扑扑的脸蛋总是像个瓷娃娃，可人得紧，让人觉得捧在手心都怕碎掉

围上围巾的宋巧巧越发的娇俏温婉，她站在那里都是那么的和谐平静，让人的心不由得跟随平和，宋巧巧没有让人惊艳的绝美，但绝对有让人心动的温柔和欲罢不能的温婉乖巧，可人的气质才是更持久的美，这点聂北颇为认可。往往惊艳的美看多了会审美疲劳，但可人的气质却是持久不衰的，因为可人气质影响他人不是从眼球上冲击，而是心灵上的感触，内心的东西总会带上深刻的烙印的。

那不高不矮的身段腰带紧束，素衣棉裤，那娃娃脸单纯又羞涩，但往那里一站，从背后望去，翘挺的小屁股，纤小的腰肢犹如六月的垂柳，柔软而坚韧，笔直的双腿亭亭而立，俏俏生生的，一头乌黑的秀发此时不再编织成大鞭子，而是而是轻挽头后，垂背而下，犹如瀑布一般柔顺直溜，勾人得紧
# 性格
声音柔柔弱弱，是个容易害羞的女子

温婉可人，贤惠内秀
# 动作
那些人都走了，女子打回城的柴被撞散一地，但从她的脸上看不到一丝半点的火气，依然是心平气和温婉可人，只是俏生生的对聂北道谢：“刚、刚才谢、谢谢公子相救，小女子感激不尽。”

她心嘣嘣直响，不敢对视，只是羞涩的转回身去

女子愕然片刻，继伸出一只手来半掩着红唇吃吃而笑
宋巧巧翘挺的小屁股一扭一扭的跑动
娇俏匀称的身子

宋巧巧一声娇滴滴羞涩涩软腻腻的呻吟在喉咙处发出，却是聂北抓住了她那不算伟大但很粉腻娇嫩的玉女峰。

在聂北几番深吻几经揉捏之下，宋巧巧软得像块棉花糖一般，软绵绵却很缠人，她那双手不自觉的搂紧了聂北的脖子。

宋巧巧睁着大眼睛多情、羞涩、嗔怪的飞了一眼聂北，这一眼竟然带着妩媚，妩媚这东西竟然出现在纯洁得像温玉的宋巧巧身上，突兀却另类的勾人。这妮子越来越勾魂了，这不是好事，因为自己会把持不住的。

第一次亲吻聂北，多少有点抹不开，脸蛋仿佛火烧一般，红扑扑的，煞是好看，那双灵动的眸子水汪汪却怯生生的，最后干脆闭上，再一次蹬起脚来，飞快的亲了一下聂北的嘴。聂北哪里会轻易放开她，宋巧巧以为亲一下就好，切不想大色狼聂北根本上又是一个无赖，吻上了就不放开，一个深吻直吻得宋巧巧面烧如晚霞，媚眼楚楚丝丝，腮帮子粉色艳红，气喘气热，心仆仆的跳响。

宋巧巧内心甜蜜如嚼糖，却又是一副不胜娇羞的模样，总是那么的容易害羞，腼腆的表情下是一颗温婉可人的心。她定定的让聂北把围巾围上她嫩白的脖子，那双闪烁灵动的眼眸蒙上了层雾，似欲泪下，偷偷的打量着聂北，待聂北望来的时候她却低下头不敢对视。
# 经历
宋巧巧可人的脸本来就微微泛红，被聂北抓住手后又听到聂北关切的话语，她的脸几乎能滴出血来，既甜蜜又羞涩，颔首低垂，恨不得把头挤到上，羞答答的，舌头仿佛打结似的，“我、我、我不要紧。”
宋巧巧娇躯一震，整个人仿佛呆住一般，那双羞涩紧闭的眼睛轻轻的睁开，哀怨又柔情似水的和聂北的眼睛对视着，她看着聂北漆黑的眸子里散发着温柔和怜爱的光彩，她又羞涩的闭上了。
聂北再一次吻上宋巧巧那迷人的嘴唇，一开始宋巧巧还是很紧张，咬着牙关死死的，慢慢她放松了点，聂北逮住机会把舌头顶进去，纠缠着她的小舌头起来，一双大手不安分的伸到她那翘挺的小屁股上摸索。
宋巧巧双手撑在聂北胸膛上阻止两人贴得更近，根本顾及不了下面，也就任聂北在她那翘挺的屁股上为所欲为。

聂北兴奋的揉搓着宋巧巧的胸，嘴上忘情的深吻着，吸取着她的津液，宋巧巧身子越来越柔弱，最后几乎站不住脚，只能伸出双手搂住聂北的脖子不让自己滑下去。那双的玉女峰压在聂北的胸膛上，让聂北一阵舒服。
宋巧巧迷糊间感觉到聂北一只手从下面一直往上摸来，她急着喘气起伏，娇吟一声，一只玉女峰落入聂北的魔爪之下，宋巧巧忙伸下手来抓住聂北那只不安分爬上山的大手，但已经阻止不了聂北揉捏了，她无力的拔拉着聂北那只手，可聂北已经开始揉搓了，她娇躯一酥，鼻子呻吟出声，“唔……”
手也无力再抗拒聂北对她玉女峰的开发。
聂北直吻到宋巧巧几乎喘不过气来才松开嘴，宋巧巧急呼呼的喘着气，玉面仿佛一个熟透了的苹果，一张被聂北吻得有点红肿的小嘴微微的张着直喘气，双眼却不敢睁开看人。

一个丰腴韵味十足的熟美背影（方秀宁）和一个俏丽亭亭的纤姿（宋巧巧），大小屁股走起路来摇拽婀娜，秀发款款飘飘

没有什么比聂哥哥重要，即使这东西看着就恶心，别说含它，可一听聂北说他会死，宋巧便不管那么多，张开樱嘴红唇，闭着眼睛仿佛赴刑场一般勉强含住聂北的庞然大物。
一阵温润滑柔的感觉从传来，聂北浑身一个激灵，直罗嗦，那份舒爽无法描述。
“聂哥哥，你怎么啦，是不是还很难受？”
宋巧巧搂抱着聂北双脚，动作微微停顿，昂起头望着聂北，宋巧巧羞涩又关怀的表情让聂北有一种欺骗的负罪感，但不多时又被欲望所取代，“不是很难受了，你继续，很快就好了。”
宋巧巧口舌很生涩，只会乱动乱套乱舔，但那份清涩却又是如此动人，十五六岁的女孩子，在古代已经为人妻为人母的不少，可宋巧巧和她娘为一口饭几口粥而操劳，对这方面事情了解实在少得可怜，就连男女有别别在何处她也搞不清楚，可这不妨碍她为她心爱的聂哥哥而勇敢。
聂北在宋巧巧生涩的口舌下阵阵快感快速的积累，大有一股脑爆发的冲动，那份消魂和快感让聂北有种按倒身下这可人儿狠狠正法一顿的冲动。
“北儿，你过来一下！”
这时候干娘方秀宁一声温柔恬静的声音传来，却让偷偷摸摸的一男一女浑身一颤，宋巧巧也就罢了，聂北却不一样，被方秀宁转身望来的凤眸一瞥，聂北犹如偷情被抓一般，浑身颤抖，庞然大物一阵跳动，一股股浓白液体涌射而出，还未反应过来的宋巧巧被聂北射到了喉咙里去，直往肚子里灌，呛得她满脸潮红，几欲咳嗽，好在她还知道忍住，慌慌忙忙的在底下帮聂北弄好衣服，涩涩的望了一眼聂北，待听到聂北不着痕迹的轻说一句‘我不难受了’她才放心。

[[../事件/偷吃巧巧|偷吃巧巧]]
