
## 背景介绍
### 大胤皇朝
灵溪县（下辖六个镇：苏古村就属于六镇之一的清水镇）
灵溪县城，势力分布，一门二局三帮派。
一门，自然指的就是衙门！
二局，指的是四海镖局和龙门镖局！
三帮派，指的是烈阳帮、铁血帮、黑海帮！

烈阳帮是灵溪县数一数二的大帮派，掌控着灵溪县城的地下黑市、赌场、酒楼、茶肆、青楼等无数财源广进的生意。烈阳帮帮众数百，帮主欧阳烈更是炼脏巅峰的大高手。帮主之下，还有八位堂主，个个都是凝血层次的高手，十六位锻骨层次的护法，以及几十位练力层次的执事，以及三百余位帮众、打手！
杜潮生——驭兽师，乃是烈阳帮的供奉外加狗头军师，地位不在八位堂主之下！

灵溪县属于大胤皇朝。
大胤皇朝以武立朝，朝廷便是大胤皇朝内最大的势力。
在大胤皇朝之前，这片大地上为大靖皇朝所统治。
那个时候武道法没落，炼气法盛行，炼气士超然物外。
就算是大靖皇朝也要屈居炼气士所属圣地之下，朝廷每年税收，需要将五成上缴修行圣地，敢不从命，皇帝性命都不保！
大靖皇室为了生存，只能横征暴敛以供养炼气士，以致民不聊生，百姓纷纷揭竿而起！
就在这时，大胤皇朝的开国太祖横空出世，他以武证道，斩杀无数气御千年的顶尖炼气士，重振武道！
他以一己之力将高高在上的炼气士拉下神坛，更是联合武道宗门、百年世家、绿林好汉等势力掀起一场旷日持久的‘伐圣之战’。
不少修为高深的炼气士高手，被成百上千悍不畏死的血勇武者围攻，耗尽法力而死！
无数修行圣地和洞天福地被摧毁，直接断了炼气士的根基！
大胤太祖大获全胜，建立大胤皇朝，朝廷便成为了最大的势力！
就算是高高在上的炼气士也要屈居朝廷之下。
甚至大胤皇朝先后建立无相寺、国师府等特权部门，培养朝廷专属炼气士，为朝廷效力！

自从大胤捕神柳然大人入陆地神仙之后，六扇门就逐渐脱离了各级衙门的掌控，逐渐转变为大胤的特权部门之一，变得越发的超然物外。

灵溪县衙门之中一共有李牧、章横、孙奕三位捕头，个个都是炼脏层次的高手。
他们每个人手下大约有几十个捕快，凝血层次和锻骨层次皆有，另外还有捕快房若干练力层次的见习捕快弥补他们手下的空缺。
三大捕快之中。
李牧刚正不阿，铁面无私，人称铁面判官！
章横手段狠辣，冷血无情，人称血手人屠！
孙奕老谋深算，世故圆滑，人称笑面虎！
灵溪县境内李牧、章横、孙奕三人为铁牌捕快，其他人皆为木牌捕快！

六扇门之中有属于自己的考核标准，从上到下可以分为金、银、铜、铁、木五大等级。

太苍山这是灵溪县境内的三座大山之一。

大胤划分为三十六域，一域之地划分为十到二十个不等的府，有的地方可能不足十府。
一府划分为十到二十个不等的县，有的地方比较贫穷落后，或者面积较小，可能不足十个县城。
六扇门的总部设立在大胤皇城武都，每一域都有一位金牌捕快坐镇，下设四位银牌捕快。
每一府都有一位银牌捕快坐镇，下设四位铜牌捕快。
每一县都有一位铜牌捕快，下设四位铁牌捕快。

整个大胤能够支撑炼气士修炼的圣地只有两个地方，一个是国师府，一个则是无相寺

大胤的特权部门不少，护龙卫、镇武司、司天监、神机阁、莲花寺等，甚至可以包括完成改制的六扇门！
大胤国师坐镇武都千年，俯览人间千载，高坐钓鱼台，气御千年，无人能敌！
无相寺创始人杨澜武道法、炼气法双法同修，武道法已达陆地神仙巅峰，炼气法达到了炼气第九境，综合实力不比国师弱多少。
他坐镇大胤五百载，是大胤的定海神针！

天魔教和万妖门一直以来都是大胤最大的潜在威胁，甚至在其他皇朝或者势力范围之内，他们也都是绝对的威胁。天魔教信奉魔神，而万妖门信奉妖神。

远古时期的那场先天神魔与后天神圣的战争，我们这些后天生灵在初代人皇的带领下赢了！
无数的先天神魔死去，而妖神和魔神实力很强大，没有被杀，但是却被封印了，他们需要恢复实力来解开封印就需要收集大量的信仰之力。

东海城坐落于东海之畔，是整个东海域的核心，也是整个东海域最繁华、最雄伟的古城。在大胤排进前十的超级大城

北辰域-万星府，这是北辰域的七府之一。
北辰域幅员辽阔，但是环境却比较恶劣，因此北辰域所属只有七大府衙。

大胤的国都武都便在祖龙域内。

无相寺九司
无相寺的八位司主分别为：
第一司司主齐丹尘！
第二司司主苏域！
第三司司主莫忘情！
第四司司主徐藏！
第五司司主陈清妍！
第六司司主宋元圣！
第七司司主洛扶摇！
第八司司主白真！
第九司没有司主，直接归杨澜统领。

天机门人，历代单传，号称前知五百年，后知五百年，仰知天文，俯查地理，中晓人和，明阴阳，懂八卦，晓奇门，知遁甲，运筹帷幄之中，决胜千里之外。
### 轮回殿

一方世界的重生者、穿越者等异于常人的存在都是身怀大气运的天命之子又或者是逆天之子！
这样的存在都是轮回殿的猎杀对象！
猎杀大气运者，盗取世界气运！
从某个节点改变世界的进程，夺取世界气运！
完成崩坏剧情，使得整个世界崩坏，吞噬整个世界，掠夺其所有！
这才是轮回主宰的最终目的！

轮回者来自科技世界——末日世界
- 大灾难之后，支离破碎的大地之上逐渐出现了新的生态系统。
- 各种诡异的生态区成为人类禁区，凶残的异兽四处猎杀人类，更有深渊生物入侵，妖魔鬼怪横行，世界陷入一片黑暗。
- 人类只能躲在地下避难所之中过着暗无天日的生活，传闻有一些大型的基地是建立在地面上的

轮回殿有语言转化功能

轮回殿的开拓者将在这个世界的所见所闻传递给轮回殿
任务选择模式，开拓者可以选择本体形象降临这个世界，也可以选择距离降临地点不超过方圆百里的这个世界死去不超过半个月的土著的形象降临这个世界。可以读取到他们冒充的土著的一些基本信息，可以帮助他们快速地了解，融入这个世界。

轮回殿将个人综合实力划分为十阶

倘若开拓者综合实力达到了五阶以上，便可以通过考核，领取轮回者的称号。
一旦成为轮回者，那么就可以获得轮回殿的部分权柄，轮回殿对自身的限制也会越来越小，自身也更加自由。

### 星海世界
星海世界，星辉基地，星辰石横空出世，薪火公司、骑士公司、盘古公司三大公司你争我夺，厮杀不断。
传闻星辰石乃是诸天星辰之力与几百种特殊的矿石，采用秘法冶炼而成，内藏庞大的星辰能量，并且可以勾动诸天星斗之力。无论是炼制星力兵器，亦或者借此修炼，都拥有无穷妙用。
这是一个充满了星力的世界，星图、星技、星宠大行其道，走出了一条独特的星辰修炼体系。
修炼星图，凝聚星力，修炼星技，捕捉星宠，这便是星海世界。
星海世界是一个科技与修炼并重的世界，甚至来说，就是因为科技的发展，所以人们再开辟出了一条独有的星力修炼体系。
星辉基地。
这是星海世界的三千大型基地之一。
星辉基地之中有三大巨头势力薪火公司、骑士公司、盘古公司。
三大公司的大BOSS综合实力都在三阶高级，甚至直逼四阶。
这是一个五星世界，实力最强者为五阶，四阶已经是凤毛麟角般的存在，三阶高级绝对是顶尖的高手。
星海大世界的星力修炼等级从低到高以此分为微尘、星火、辉月、昊阳、宙光五大层次。
# 修炼体系
炼丹、炼器、阵法、符箓、御物、驭兽、傀儡、炼尸、通灵、巫蛊、机关、占卜……大千世界，无奇不有。  
这个世界有武道法，肉身不朽，横行天下；有炼气法，气御千年，俯瞰九霄；有元神法，阳神法相，神念永恒！  
武道六品，炼气十境，元神九劫，这是世间修炼之路的统一，三者你中有我，我中有你，只为追求那最终的无上道境！

## 武道
武道之路一定要全面发展：速度、力量、防御、体质、功法、武技、神通、听力、目力、脑力、心力、攻伐、愈合都要有

神藏分为练力、锻骨、凝血、炼脏四步，星辰境有穴窍、天关两重境界。

炼皮如钟，刀枪不入，炼膜如筋，折而不断，炼髓如霜，炼血汞浆，炼脏如铁，坠而不伤！


武道法有无数分支，武道法的最高成就，自然是武祖开辟的星辰武道！
主流武道是六品武道，六品武道之下还有古武道、血脉武道等！
古武道入门门槛最低，但是即便是明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、见神六重境界全部突破，也难敌武道三品巅峰！
血脉武道借助其他生灵的强大血脉来壮大自身，辅助修炼。

武者达到星辰境之后，将会开辟人体穴窍，借助穴窍沟通天气元气，将天地元气转化为属于武者独有的气机。它是由天地元气促使武者的身体产生的气机，它是属于身体的一股强大的劲气，类似于真血产生的血气之力一般。

蜕凡境分为五步，挣脱枷锁，破碎金刚，凝练武胆，领悟武道意志，凝练武道天碑。
倘若彻底挣脱人体枷锁，那么便可以使得肉身圆满，勾连天地元气，穴窍如星辰，经脉似江河，与天地万物同在，气机浑然一体，达到金刚不坏的圆满境界！
而蜕凡的第二步破碎金刚则是破灭自身圆满的金刚不坏之体，使其蜕变出超越金刚不坏大圆满的无双体魄！
重塑体魄，使其暗合天道至理！
至于蜕凡的后三步，与体魄无关，升华到了武道胆魄，武道意志，武道道果这一层次。

武者重视体魄锻炼，但是最终追求的还是精气神三者圆满。
神藏境主修体魄，星辰境便涉及到了气的修炼，蜕凡境便开始初步接触神的修炼，三劫境便开始平衡体内的精气神。陆地神仙境便将它们统一起来，并且开始追求道！
神圣境以塑造神圣之躯为主，重走武道之路，最终将精气神统御于道体之中。
武道六品，炼气十境，元神九劫，皆是基础，都是为了追逐天命，进入道境。
道境之后，可称尊做祖！


### 驭兽
驭兽师可以利用特殊的法门驾驭很多的异兽和妖兽，但是他们的本命契约兽却只有一只。
当他们想要契约第二只契约兽，只有两种情况下才能成功。
第一种，他们原本的契约兽已经死亡。
第二种就是解除原本本命兽的契约。
本命兽从不背叛主人，宛如主人的臂膀一般，御使自如。驯化兽受到外界的干扰很有可能会背叛主人。

## 炼气士
儒家子弟，也是炼气士，修炼的是一种特殊的天地元气，儒家将其命名为浩然气！
一点浩然气，千里快哉风！
浩然正气，天地长存！
这便是儒家的浩然气！

道门修紫气，号称紫气东来三万里！

佛教修佛光，佛光普渡，济世救人！

儒家修浩然气，浩然正气，天地长存！


炼气士有一分支擅长赶尸秘术，掌握着强大的炼尸术。
他们所炼制的就是各类僵尸，人为的将人或者妖兽炼制成强大的僵尸，这便是速成术。
寻常的生灵机缘巧合之下也可以死而复生，成为僵尸，向死而生！
但是僵尸要想进化，初期最好的选择自然是吸收万灵真血，可以使得自身从普通僵尸快速过渡到铁甲尸，然后从铁甲尸进化为铜甲尸。
成为铜甲尸，僵尸便有了与天地元气沟通的能力，即便不吸食万灵真血，也可以不断变强。

炼气士之中有一个分支名叫炼器师，可以给所有人炼制适合的兵器，包括武者、神念师的兵器他们都可以炼制出来！

南疆有蛊族，他们的修炼之法来源于蛊神，但是又不完全属于蛊神，因为蛊神是先天神魔，蛊神的道乃是天生天养的，他们根本学不来。所以他们在蛊神那里得到了一些秘法，依靠元力施展，走出了一条左道。虽然是旁门左道，但是却威能不俗，有蛊族强者利用蛊术可与气御千年的极限炼气士抗衡！

三劫境强者，那是经过雷劫淬体、火劫凝神、风劫炼心的无上强者
## 元神

## 天赋
天赋者，天赋异禀，拥有着诡异莫测的神秘力量！
天赋者是所有修行者之中一种极其特殊的存在，他们掌握着常人难以理解的诡异手段，他们是上天的宠儿，是世人无法理解的存在。
天赋者觉醒的能力多种多样，有的可以具现某种物品，有的悟性远超常人

天赋者大致分成三类。
第一类是最常见的普通天赋者。
这类人天赋平平无奇，他们觉醒的能力虽然稀奇古怪，但是都不算强大。
第二类是神赋者。
这类人乃是绝顶的天赋者，觉醒的能力强大非凡，令人匪夷所思。
第三类则是异化者！
这类人觉醒的能力有高有低，不可一概而论，但是这一类人都有一个共同的特点，也就是邪恶，极致的邪恶！
异化者觉醒的能力都是偏负面属性的，而且他们的能力会逐渐影响他们的性格，令他们也会变得性格扭曲，越发疯狂！